Chương 334: Rung Động"Đúng, Vương tiểu tử, em gái ngươi đâu rồi?"Trong bữa tiệc tối, Phương Thiên hỏi Vương Tung Sơn."Sớm lấy chồng rồi, ngươi còn mong nó thủ tiết đợi mình sao?"Vương Tung Sơn trừng mắt nhìn Phương Thiên một cái."Không phải, ta biết cô ấy đã lập gia đình, yên tâm rồi. Nếu không chẳng phải hại cô ấy cả đời sao?"Phương Thiên lắc đầu nói."Em gái ta gả cho một người mạnh hơn ngươi nhiều. Là người thừa kế chức tộc trưởng gia tộc Hồ ĐặcTư"Vương Tung Sơn nói."Ta cần gì biết hắn là ai, chẳng có quan hệ gì với ta"Phương Thiên nói."Phương tiểu tử, sau này nghe nói người vào tù, rốt cuộc là có chuyện gì? Với thân thủ của ngươi, dùmuốn trốn khỏi nơi đó chắc cũng không vấn đề gì mà? "Vương Tung Sơn có chút khó hiểu."Ta cố ý mà, ta đang nhìn người"Phương Thiên thản nhiên nói."Nhìn người? Nhìn ai?"Vương Tung Sơn tò mò."Ngươi không quen, một người giỏi dùng mưu"Phương Thiên nói."Phương tiểu tử, ngươi từ lúc nào thích dùng mưu vậy?"Vương Tung Sơn châm chọc."Ha ha, tuổi chúng ta đã không nhỏ, chẳng lẽ ngươi trước mặt người khác cũng là như vậy sao?"Phương Thiên cười nói."Đương nhiên không phải"Vương Tung Sơn cũng cười:"Thấy ngươi, ta nghĩ đến chuyện khi còn trẻ, thời gian qua nhanh thật""Đúng vậy, thoáng cái đã hơn bốn mươi năm qua đi, hai ta đều già rồi"Phương Thiên nói."Định ở đây bao lâu?"Vương Tung Sơn hỏi."Không biết, phải xem hành tung của người kia"Phương Thiên nói"Chính là kẻ hại ngươi, làm ngươi vào trại sao?"Vương Tung Sơn hỏi:"Người đó không phải bị xử bắn rồi sao?""Hắn không phải kẻ chủ mưu, đó là kẻ khác"Phương Thiên nói."Là ai?"Vương Tung Sơn hỏi."Ta cũng không biết"Phương Thiên lắc đầu:"Cho nên ta vẫn đang nhìn""Mặc ngươi. Muốn giúp thì nói một tiếng"Vương Tung Sơn gật đầu nói."Không nói cái này nữa, uống"Phương Thiên giơ chén rượu lên, hai người chạm.Dương Minh về đến phòng ngủ đã rất muộn. Điền Đông Hoa đi lên đón, nói đầy dâm đãng:"Dương Minh, vừa nãy có một người đẹp đến tìm mày. Xem ra quan hệ không bình thường với mày""Người đẹp?"Dương Minh ngẩn ra."Đừng nghe hắn nói, là cô Triệu Oánh tìm mày"Trương Tân nói:"Cô ấy tìm mày hình như có việc. Thấy mày không có ở đây liền lưu lại số điện thoại, bảo mày về thìgọi cho cô""Triệu Oánh?"Dương Minh nghe xong trong lòng vừa động, hắn đang muốn tìm Triệu Oánh, vì thế vội vàng nói:"Số máy đâu?""Ở đây"Trương Tân đưa một tờ giấy cho Dương Minh. Dương Minh nhìn thoáng qua đúng là chữ viết của TriệuOánh. Nét chữ này Dương Minh rất quen. Sau giờ học, Triệu Oánh đều dùng nét chữ này phê bài cho hắn.Nhìn tờ giấy trước mặt, Dương Minh cảm thán trong lòng. Gật đầu với Trương Tân, đứng dậy đi vàophòng mình."Nó sao thế?"Điền Đông Hoa kỳ quái hỏi."Hỏi thế gian tình là gì. Triệu Oánh kia là cô giáo môn toán hồi cấp ba của bạn tao. Cô ấy và DươngMinh."Nói đến đây Trương Tân lắc đầu."Mẹ nó. Không phải chứ? Cô giáo? Dương Minh ngưu thật, ngay cả cô giáo cũng ***?"Điền Đông Hoa không thể tin nổi.Dương Minh cố gắng làm mình bình tĩnh lại, ấn số trên từ giấy, điện thoại reo lên hai tiếng, đầu bên kiatruyền đến giọng nói rất quen tai:"Alo. ai đó""Chị Oánh, là em, Dương Minh"Dương Minh hít sâu một hơi, chẳng qua hắn cảm thấy tim hắn đập mạnh, tay cầm điện thoại đang runlên."Dương Minh? Em đã về?"Triệu Oánh nghe ra giọng Dương Minh, vui mừng nói."Đúng, em vừa về. Trương Tân nói chị đến tìm em"Dương Minh nói."Ừ, chị đi tìm em. Đúng, em biết không, chị bây giờ đang là nghiên cứu sinh của trường đó"Triệu Oánh nói."Em biết, hôm trước em đến chỗ cô Lý, nghe cô nói"Dương Minh gật đầu. Không biết tại sao hắn và Triệu Oánh đột nhiên có một cảm giác xa lạ, là do lâurồi không liên lạc? Hay là do mình cố ý trốn tránh? Hay đó chỉ là ảo giác của mình?"Mai rảnh không, gặp nhau chứ?"Triệu Oánh hỏi."Chị Oánh, Kim Cương kia?"Áp lực rất lâu, Dương Minh rốt cuộc hỏi ra câu này. Đúng, từ lần trước khi thấy Triệu Oánh và KimCương đi với nhau, Dương Minh vô cùng đau lòng, trong lòng như có một tảng đá đè vào vậy.Không sai, chính là Kim Cương. Dương Minh đã hiểu, quan hệ giữa mình và Triệu Oánh có khoảngcách chính là vì Kim Cương."Kim Cương? Chắc vẫn đang dạy học ở trường?"Triệu Oánh có chút kỳ quái tại sao Dương Minh lại hỏi như vậy:"Sao lại đột nhiên nhắc đến hắn thế?""Chị, chị không phải cùng với Kim Cương. sao?"Dương Minh có chút kỳ quái, nghe Triệu Oánh nói giống như không có quan hệ gì với Kim Cương."Cùng với hắn.? Chị ghét hắn còn không hết, sao có thể cùng hắn chứ?"Triệu Oánh dở khóc dở cười."Vậy lần trước chị và Kim Cương ở siêu thị."Dương Minh chần chờ hỏi."Em nói lần đó hả, trường phái chị và hắn ra mua đồng phục mới cho học sinh"Triệu Oánh ấm áp trong lòng. Xem ra Dương Minh vẫn để ý đến mình. Bởi vì hắn ghen, hắn ghen vớiKim Cương.Chẳng qua sau đó Triệu Oánh lại buồn. Dương Minh nghĩ đến nàng thì sao chứ? Bây giờ có Trần MộngNghiên ở phía trước. Dương Minh cho dù thích mình cũng không thể bỏ Trần Mộng Nghiên mà ở bên mìnhđược."A. Là vậy à."Dương Phụ thở phào nhẹ nhõm, nỗi buồn trong lòng trong nháy mắt đã biến mất không còn."Vậy em muốn thế nào?"Hai người nói xong mấy câu, hình như lại có cảm giác năm xưa, không còn xa lạ như trước nữa."Chị Oánh, em muốn gặp chị"Dương Minh do dự một lát, đột nhiên nói."Gặp chị? Bây giờ?"Triệu Oánh sửng sốt."Đúng, bây giờ"Dương Minh kiên quyết nói. Trong lòng Dương Minh, tình cảm đó đã bùng phát."Muộn lắm rồi, chị cũng buồn ngủ rồi."Triệu Oánh nói."Thời gian trước đây hai chúng ta không phải học cùng nhau sao"Dương Minh nói."Được, ở đâu?"Triệu Oánh thở dài. Nàng đúng là rất nhớ Dương Minh. Phải biết rằng nàng thi nghiên cứu sinh ở đâyhoàn toàn là vì Dương Minh.Nhưng trước đây nàng suy nghĩ quá đơn giản. Sau khi nàng gặp Trần Mộng Nghiên mới biết chuyện vôcùng phức tạp. Bên cạnh Dương Minh đã xuất hiện ba người phụ nữ."Em đang trong ký túc, chị ở đâu?"Dương Minh hỏi."Như vậy đi, em đợi chị ở khu thương mại trước ký túc, thế nhé"Triệu Oánh nói.Mười phút sau, Dương Minh ở trước cửa khu thương mại cách ký túc không xa, hắn gặp được TriệuOánh. Triệu Oánh vẫn như xưa, vẫn xinh đẹp, trẻ trung. So với vẻ gợi cảm trước đây, Triệu Oánh bây giờcó thêm khí tức của sinh viên, có vẻ bồng bột hơn."Chị Oánh"Dương Minh bước nhanh tới."Dương Minh, em trưởng thành lên nhiều"Triệu Oánh nhìn Dương Minh từ trên xuống dưới, một lúc sau mới thì thào nói:"Em trưởng thành rồi""Chị Oánh, em rất nhớ chị"Dương Minh nói thẳng không che giấu."Ừ, chị cũng nhớ em. Em là em vẫn nhớ bà chị này sao?"Triệu Oánh cố gắng xác định quan hệ chị em giữa hai người."Đương nhiên, em chưa bao giờ quên chị"Dương Minh đưa một chiếc túi cho nàng:"Cho chị. Chị Oánh, đây là một món quà em mua từ Hồng Công để tặng chị"Dương Minh không cảm thấy xưng hô chị em có vấn đề gì. Chị thì sao chứ. Có vết xe đổ của chị" nuôi"Tiếu Tình, Dương Minh cảm thấy chị em rất tốt."Dùng tiền đâu đâu"Triệu Oánh nhận lấy món quà của Dương Minh:"Sao, sống ở đại học tốt chứ?""Ừm, dễ dàng hơn cấp ba nhiều, cả ngày không có chuyện gì"Dương Minh gật đầu nói:"Chị Oánh, sao chịu lại đi thi nghiên cứu sinh? Làm giáo viên trong trường không phải rất tốt sao? ""Hì hì, chị nói chị không yên tâm về em nên mới theo đến đây, em có tin không?"Triệu Oánh ra vẻ mình đang nói đùa."Tin"Dương Minh gật đầu, đột nhiên quay đầu nhìn thẳng vào hai mắt Triệu Oánh:"Chị Oánh, chị nói thật với em đi, chị vì em đúng không?"Triệu Oánh bị Dương Minh nhìn như vậy, trong lòng rung lên, nàng lắc đầu nuốt xuống chữ" đúng"đã trào lên miệng:"Nói đùa với em một chút thôi mà đã tin à. Chị cảm thấy nhân lúc còn trẻ nên học thêm""Hắc hắc"Dương Minh cười, xem ra lần này mình hiểu lầm rồi.Chương 335: Do Dự, Hối Hận"Coi như vậy vậy, chị gặp cô ấy rồi à?"Dương Minh gật đầu. Hắn hiển nhiên sẽ không nói đã phái Trương Tân đi theo dõi, chuyện quá xấu xa."Ừ, hai hôm trước đã gặp, sau đó chị vẫn muốn tìm em nói chuyện"Triệu Oánh thản nhiên ừm một tiếng:"Chúng ta tìm chỗ nào đó ngồi đi. Giữa mùa đông không thể đứng ở đây được chứ? Lạnh lắm""Hắc hắc, cũng đúng, hay là chúng ta tìm quán cafe nào đó ngồi vậy"Dương Minh đề nghị."Được đó, chẳng qua em dẫn đường. Chị dù sao cũng là người mới, không quen nơi này"Triệu Oánh như một đứa bé kiễng kiễng chân nhìn xung quanh nói."Đi, em biết một quán, sinh viên hay đến đó"Dương Minh vừa cười vừa nói.Tối mùa đông rất lạnh, thời tiết phương Bắc đã xuống dưới âm hai mươi độ, một cơn gió lạnh thổi qualàm Triệu Oánh run lên."Lạnh lắm à?"Dương Minh nhìn áo lông trên người Triệu Oánh, có chút kỳ quái hỏi:"Chị mặc nhiều áo lắm mà""Nhưng bên trong không mặc áo lông. Lúc em bảo chị ra, chị đang nằm trên giường chuẩn bị ngủ. Áolông đã mang xuống quán giặt khô dưới ký túc, cho nên chỉ mặc một chiếc áo lông mà thôi"Triệu Oánh cười khổ nói."Sao chị không nói sớm"Dương Minh thấy Triệu Oánh rét run lên, vội vàng cởi áo khoác ngoài của mình ra, khoác lên ngườiTriệu Oánh. Dương Minh vốn rất cao lớn, áo khoác ngoài lại rất rộng. Nên chiếc áo này đã gần như baohết người nàng."Vậy em thì sao?"Triệu Oánh thấy Dương Minh chỉ mặc chiếc áo len bên trong, có chút lo lắng hỏi."Em? Không sao đâu, em như một ngọn lửa giữa mùa đông"Dương Minh cười hắc hắc nói. Không ngờ một cơn gió lạnh thổi qua, Dương Minh mặc dù rất cao tocũng không khỏi rùng mình một cái."Ba hoa, còn ngọn lửa nào nữa không, thổi tắt rồi hả?"Triệu Oánh nhìn Dương Minh như vậy, có chút buồn cười:"Hay là mau mặc lại áo đi""Không cân, em kháng lạnh rất tốt, không sao đâu"Dương Minh lắc đầu nói:"Đi, Trương Tân có xe, chúng ta đi xe của Trương Tân, ở ngay đằng trước, đi hai bước là tới""Được"Triệu Oánh gật đầu, bước nhanh đi cùng Dương Minh về phía trước. Chẳng qua thời tiết đúng là rấtlạnh. Cho dù khoác áo của Dương Minh, Triệu Oánh vẫn cảm thấy lạnh, nhưng trong lòng nàng đang rấtấm. Đúng vậy cảm giác này đã lâu không có. Dương Minh quan tâm che chở nàng, làm cho tình cảm màTriệu Oánh vẫn chôn kín trong lòng có dịp bộc phát, không thể vãn hồi.Triệu Oánh biết mình nếu thể hiện trước một chút, Dương Minh nhất định sẽ đáp lại mình, đây là trựcgiác nhạy cảm của phụ nữ. Hắn rất quan tâm mình.Chỉ riêng việc hắn luôn nghĩ đến việc mình đi ra phố với Kim Cương, có thể thấy trong tim DươngMinh có mình. Nhưng Triệu Oánh lại nghĩ cho dù Dương Minh đáp lại thì sao chứ?Bây giờ bên cạnh Dương Minh không thiếu các cô gái. Hắn còn coi trọng mình như trước kia không?Hơn nữa Trần Mộng Nghiên sẽ nghĩ như thế nào? Tranh giành bạn trai với học sinh của mình. Nếu như đólà Triệu Oánh một năm trước, nghe thấy chuyện này nhất định cười nhạt, thậm chí cười đến rụng răng, đó làchuyện quá nực cười. Giáo viên thích học sinh? Trong tiểu thuyết mới có.Chẳng qua chuyện này thực sự đã xảy ra trên người mình. Triệu Oánh cảm thấy rất đau khổ, mình quáthất bại. Thất bại đầu tiên đó là không nên yêu Dương Minh. Nhưng chuyện này cũng không phải do mìnhquyết được, tình yêu luôn là như vậy.Tình yêu là tình cảm thần bí nhất, rất nhiều chuyên gia nghiên cứu tình yêu nhưng không có kết quả rõràng gì. Một người yêu một người, đó chính là chuyện rất kỳ lạ.Cho nên Triệu Oánh đã yêu Dương Minh, điều này không có cách nào thay đổi. Nhưng Triệu Oánh cảmthấy điểm thất bại nhất của mình chính là cơ hội đã ở ngay trước mặt mình, nhưng mình lại bỏ qua.Đêm đó, giây phút đó, mình và Dương Minh đã có tình cảm. Nếu như mình không phải do dự và mâuthuẫn, nếu lúc đó mình bắt đầu, mình sẽ trở thành người phụ nữ của hắn.Nhưng không có thuốc hối hận, Triệu Oánh lắc đầu. Ngẩng đầu thấy Dương Minh đã lái xe ra, dừng xecách đó không xa."Lên xe đi chị Oánh"Dương Minh mở cửa xe giúp Triệu Oánh. Đợi Triệu Oánh ngồi, hắn mới về ghế dành cho lái xe."Đây là xe Trương Tân mua?"Triệu Oánh nhìn trong xe, sau đó hỏi."Đúng vậy, em và hắn cùng nhau mua, xe này cũng được"Dương Minh nói:"Trong các xe nội địa, coi như cũng được""Không nhìn ra Trương Tân có tiền như vậy"Triệu Oánh cười nói."Cũng được, chẳng qua thằng đó bây giờ không có nhiều tiền như em"Trước mặt cô gái mình thích, Dương Minh không tự giác muốn khoe khoang một chút."Em? Em trúng số à?"Triệu Oánh sửng sốt hỏi."Em nói chị Oánh, chị đừng xem thường em như vậy chứ? Trừ trúng số, em chẳng lẽ không biết kiếmtiền sao?"Dương Minh dở khóc dở cười. Chẳng qua cũng may Triệu Oánh cũng không nghi ngờ hắn có tiền haykhông, mà trực tiếp đoán lai lịch của số tiền đó."Không phải, điều kiện nhà Trương Tân rất tốt, cái này chị biết"Triệu Oánh giải thích:"Chị nhớ nhà em cũng không giàu có mà?""Cái này không sai, chẳng qua sau khi vào đại học, em cũng buôn bán được không ít tiền, ít nhất. nuôichị cũng không thành vấn đề"Dương Minh cười nói."A?"Triệu Oánh đỏ mặt." Hắn muốn nuôi mình? Có ý gì?"Thấy Triệu Oánh như vậy, Dương Minh biết lời mình có nhiều nghĩa, liền cười nói:"Ý của em là, em trai nuôi chị gái, là như vậy đó.""A. chị biết."Mặt Triệu Oánh càng đỏ hơn. Thời gian gần đây chị em yêu nhau không phải không có, hơn nữa cànglúc càng nhiều. Cho nên lời này của Dương Minh càng nói càng đen.Cũng may quán cafe mà Dương Minh nói rất nhanh đã tới. Dương Minh đỗ xe, sau đó nói với TriệuOánh:"Ở đây""Quán cafe sáu sinh viên đại học."Đây là một điều thú vị ở gần đại học công nghiệp Tùng Giang. Sinh viên học trong trường hầu hết đềuđã đến đây, khách khá đông, rất nhiều đôi yêu nhau cũng bắt đầu từ đây. Đương nhiên nguyên nhân lớn nhấtchính là giá cả, giá khá rẻ. Còn có những chiếc ghế tình nhân ấm áp, không thể nghi ngờ làm quán có rấtnhiều khách."Nơi này tại sao lại gọi là quán cafe sáu sinh viên đại học? Tên này thật kỳ quái?"Triệu Oánh chỉ vào tên quán hỏi."Ha ha, lúc đầu em cũng thấy kỳ quái, sau đó có người giải thích với em, nơi này sở dĩ gọi như vậy làbởi vì do sáu sinh viên tốt nghiệp đại học chúng ta lập lên"Dương Minh cười giải thích:"Sáu sinh viên này ở chung một phòng, sau khi tốt nghiệp không tìm được công việc phù hợp, cho nênmấy người bàn với nhau mở một quán cafe. Sáu người vừa làm chủ quán, vừa làm nhân viên phục vụ, cứnhư vậy mà kinh doanh. Bởi vì bọn họ cũng từng là sinh viên biết sinh viên bây giờ thích gì, còn hiểu rõkhả năng tiêu sài của sinh viên, cho nên đã định hướng quán này rất chính xác, kinh doanh rất tốt, từ lúc mởđến giờ cũng được bốn, năm năm""Thì ra là như vậy, còn có chuyện thú vị như thế"Triệu Oánh nghe xong cảm thán:"Sáu sinh viên này đúng là có đầu óc kinh doanh""Đúng vậy, thực ra làm nghề nào cũng giống nhau, chỉ cần nắm bắt được khoảng trống của nghề đó, nhấtđịnh có thể thành công"Dương Minh cũng gật đầu nghĩ đến mình. Giống hắn bây giờ này, cũng không phải định nắm bắt khoảngtrống của nghề châu báu sao?Cùng Triệu Oánh vào quán cafe, tiếp đón bọn họ chính là một trong sáu sinh viên đứng ra mở quán:"Hai người muốn ngồi đâu?""Còn có ghế tình nhân không?"Dương Minh hỏi."Có, tôi dẫn hai người"Chủ quán nói.Chủ quán dẫn Dương Minh và Triệu Oánh đến một chiếc ghế tình nhân. Chiếc ghế này được thiết kế rấtthú vị. Chiếc ghế có thể cho hai người ngồi, phía trước có một chiếc bàn nhỏ, đối diện không có bất cứ thứgì. Cứ như vậy vừa tiết kiệm không gian, có thể làm cho quán cafe chứa được nhiều khách hơn.Hơn nữa bên cạnh mỗi chiếc ghế đều dùng vải đen che khuất, như vậy các đôi yêu nhau có thân mật mộtchút cũng không sợ người khác nhìn thấy. Dương Minh cũng chưa từng đến đây, chỉ nghe Trương Tân nóimà thôi.Không khí ở ghế rất tốt, ánh đèn lấp lánh làm cho trời mùa đông đầy cảm giác ấm áp."Hai người muốn uống gì?"Chủ quán hỏi."Có đồ gì? Đây là lần đầu tiên chúng tôi tới đây"Dương Minh nói với chủ quán."Trên bàn có menu, hai người có thể chọn"Chủ quán giới thiệu."Được, chúng tôi xem chút"Dương Minh và Triệu Oánh nhìn thấy menu dưới tấm kính dày, nhì."Tôi muốn một cốc trà chanh nóng"Triệu Oánh nói."Tôi muốn một chén hồng trà"Dương Minh thì thế nào cũng được, chỉ là muốn tìm một chỗ tâm sự với Triệu Oánh mà thôi:"Thêm một đĩa hoa quả." Được, xin chờ chút" Chủ quán nhớ kỹ đồ mà hai người gọi, rời đi." Bây giờ có thể nói chưa? Em và Trần Mộng Nghiên có phải là đang xảy ra chuyện không?" Triệu Oánh đưa hai bàn tay nhỏ nhắn đang lạnh buốt lên miệng thổi, xoa xoa." Chị Oánh, chị rất lạnh sao?" Dương Minh hỏi: "Hay là để em xoa tay giúp chị?" " Không cần đâu." Triệu Oánh có chút ngượng ngùng nói: "Chị không sao, đừng đánh trống lảng, đang hỏi em đó" " Chị Oánh, chị nếu đã biết giữa em và Trần Mộng Nghiên có chuyện, như vậy chị cũng đã biết đượcnguyên nhân rồi mà" Dương Minh ra vẻ đau khổ, nhún vai nói." Hừ, chị đương nhiên là biết. Em mới bao nhiêu tuổi? Vậy mà đã trêu hoa ghẹo nguyệt bên ngoài?" Triệu Oánh có chút bất mãn hừ lạnh một tiếng. Chính nàng cũng không biết mình hừ như vậy là vì TrầnMộng Nghiên, hay là vì do chính bản thân mình bất mãn." Có một số việc đã xảy ra em cũng không có biện pháp" Dương Minh thở dài nói: "Chị Oánh, không giấu chị, đúng, em có quan hệ với cô gái khác, nhưng đây là chuyện không thể thayđổi. Em không thể vì Trần Mộng Nghiên mà không để ý đến hai cô ấy? Điều này không công bằng với haicô ấy. Hơn nữa nếu em thực sự làm như vậy, ai có thể đảm bảo có một ngày em sẽ không vì nguyên nhânđó mà vứt bỏ Trần Mộng Nghiên?" "Ai" Triệu Oánh thở dài nói: "Chị cũng đã biết. Chẳng qua bây giờ như vậy, em muốn làm thế nào?" " Chị, bây giờ không phải là em muốn làm thế nào. Mà là Trần Mộng Nghiên không tha thứ cho em" Dương Minh bất đắc dĩ nói: "Em đã nói thẳng với Trần Mộng Nghiên. Cô ấy nói muốn một thời gian suy nghĩ, nhưng vẫn chưa có kếtquả gì" " Hai người bọn em. cũng không biết nói thế nào cho tốt" Triệu Oánh lắc đầu nói: "Trần Mộng Nghiên đã nói với chị, cô ấy hình như đã chấp nhận chuyện này. Chỉ là ngoài miệng khôngthừa nhận mà thôi."Thật sao chị Oánh?"Dương Minh nghe xong không khỏi vui vẻ trong lòng, kích động nói."Đúng thế, em nghĩ xem. Nếu Trần Mộng Nghiên không tha thứ cho em, muốn chia tay với em, vậy cócần kéo dài như vậy không? Đã sớm nói lời chia tay với em rồi"Triệu Oánh nói: "Điều này cho thấy Trần Mộng Nghiên không nỡ, không nỡ từ bỏ tình cảm đó. TrầnMộng Nghiên đang do dự" " A" Dương Minh mặc dù không ngu, nhưng không hiểu rõ suy nghĩ của con gái. Bây giờ nghe Triệu Oánhnói như vậy, cũng hiểu được." Ha ha, chính em nghĩ xem có đúng thế không. Trần Mộng Nghiên bây giờ mặc dù ngoài miệng khôngnói, bởi vì cô ấy khá mạnh mẽ và quật cường. Cô ấy không muốn chia xẻ tình yêu của em cho bất cứ ai.Nhưng cô ấy biết không có cách nào độc chiếm em. Cho nên chỉ biết do dự, không thể đưa ra quyết định"Triệu Oánh vừa cười vừa nói."Vậy em bây giờ nên làm gì?"Dương Minh vội vàng hỏi."Em, là con trai, hiển nhiên phải chủ động một chút"Triệu Oánh oánh trách nói: "Chẳng lẽ em còn muốn người ta là con gái chủ động mở miệng trước" " Dát. Em biết, cảm ơn chị" Dương Phụ thở phào nhẹ nhõm, chuyện vốn vướng bận trong lòng rốt cuộcđã được giải quyết. Hắc, Triệu Oánh đúng là ngôi sao chiếu mệnh, nàng vừa xuất hiện, một đêm đã giảiquyết hai chuyện buồn bực trong lòng mình bấy lâu nay."Không có gì, ai bảo chị là chị em"Triệu Oánh cười gượng, nhưng tim nàng đang ứa máu. Thành toàn cho Dương Minh và Trần MộngNghiên, mà chuyện của mình lại rơi vào vũng bùn.Im lặng, im lặng đến đáng sợ, lời hai người muốn nói vẫn không thể nói. Dương Minh vốn định đề cậpđến chuyện giữa mình và Triệu Oánh, nhưng hắn thấy Triệu Oánh hình như không có suy nghĩ này trong đầunên muốn nói lại thôi."Hai vị, làm phiền một chút"Ngoài cửa truyền đến giọng của chủ quán. Một lát sau rèm cửa mới được vén lên, chủ quán cười đặt đồuống mà hai người gọi lên bàn, sau đó nhanh chóng rời đi.Thái độ phục vụ này là một trong những nguyên nhân làm quán làm ăn phát đạt. Vừa nãy chủ quán cố ýmở miệng nhắc nhở đôi tình nhân bên trong, một lúc sau mới đi vào. Như vậy đôi tình nhân có thời gianchuẩn bị. Chẳng may người ta đang hôn nhau hay gì đó, nếu bị người khác nhìn đúng là không tốt?"Uống chút gì đi"Dương Minh chỉ vào bàn nói: "Đúng, chị Oánh, chị thi nghiên cứu sinh ngành gì vậy?" " Tài chính quốc tế?" Triệu Oánh cầm cốc chà tranh của mình, nói."Tài chính quốc tế? Chị Oánh, chị không phải học toán sao, sao lại đổi nhiều như vậy?"Dương Minh có chút cổ quái nhìn Triệu Oánh."Ha ha, toán. không có cách nào. Lúc trước trong nhà bắt chị học. Thực ra có ai là không có giấc mộngcủa mình? Chị mơ mình có một ngày lăn lộn thương trường. Chẳng qua bây giờ xem ra lý tưởng đó khôngđúng sự thật"Triệu Oánh cười nói."Tại sao lại nói như vậy?"Dương Minh trong lòng vừa động hỏi."Chị tốt nghiệp thì cũng chỉ là một nghiên cứu sinh mà thôi, cũng chỉ nhận được lời mời làm cho cáccông ty tài chính, nhưng bọn họ không thể nào giao trách nhiệm gì cho chị"Triệu Oánh cười nói: "Nghiên cứu sinh bây giờ đầy ra, cho nên nói lý tưởng và thực tế luôn chênh lệch" " Em sau này sẽ mở công ty, chị Oánh đến công ty em làm là được" Dương Minh cười nói."Tốt quá, chẳng qua đến lúc đó em không được đổi ý đấy"Triệu Oánh không hề suy nghĩ đã đáp ứng, một phần bởi vì nghĩ Dương Minh nói đùa. Chẳng qua dùkhông phải nói đùa, tận sâu trong đáy lòng nàng vẫn đồng ý."Chỉ sợ chị đổi ý thôi"Dương Minh thầm nghĩ. Triệu Oánh nhất định nghĩ mình đang nói đùa, chẳng qua nếu đã đồng ý, đến lúcđó sẽ không cho chị đổi ý.Nói chuyện một lát, quan hệ giữa hai người được kéo gần lại hơn nhiều. Hai người vốn không có mâuthuẫn gì, chỉ bởi vì chuyện Trần Mộng Nghiên mà có chút ngăn cách. Chẳng qua bây giờ Dương Minh vàTriệu Oánh không đề cập đến vấn đề này, hào khí cũng trở nên hòa hợp."Đúng rồi, chị Oánh, Kim Cương kia có đến làm phiền chị nữa không?"Dương Minh hỏi."Không biết tại sao hắn lại sợ em như vậy. Hắn vừa đến làm phiền, chị chỉ cần nhắc đến em, người nàylập tức không nói gì nữa. Không ngờ em còn có thể chấn nhiếp hắn"Triệu Oánh nhớ đến chuyện này không khỏi cảm thấy buồn cười."Hắc, có lẽ bị em chơi cho một vố nên sợ"Dương Minh cười nói: "Bữa cơm lần trước đủ để người này tán gia bại sản" " Còn nói nữa, có ai xấu như em không. Kim Cương người ta cũng không dễ dàng gì, tiền kiếm được cũngkhông đủ mời khách" Triệu Oánh ngoài miệng thì nói vậy, chẳng qua trong lòng không nhịn được mà cười.Thực ra Dương Minh đúng là đã đoán được, Dương Minh đã thành bóng ma trong lòng Kim Cương.Chẳng những bị Dương Minh chơi xỏ mấy lần. Hơn nữa mình mỗi lần đi trả thù Dương Minh đều khôngthành công. Mặc kệ tìm thằng tàn nhẫn đến đâu, Dương Minh đều dễ dàng xử lý. Người như vậy, KimCương sao còn dám đến làm phiền? Cho nên Triệu Oánh vừa nhắc đến Dương Minh, bóng ma trong lòngKim Cương lại làm loạn, hắn không dám làm càn nữa."Ai bảo hắn có ý đồ bất chính với chị Oánh"Dương Minh nói: "Nếu còn có người như Kim Cương quấn lấy chị, em cũng sẽ làm như vậy" " Hì hì, Dương Minh, lời này của em sao có chút ghen tị vậy?" Triệu Oánh chu miệng cười, nhìn DươngMinh: "Theo lời em nói, sau này chị sao có thể tìm bạn trai chứ?" " Cái này." Dương Minh không biết tại sao Triệu Oánh hỏi như vậy. Nhưng Triệu Oánh có bạn trai, đâylà điều Dương Minh không thể chấp nhận."Yên tâm đi, chị bây giờ còn chưa nghĩ đến chuyện tìm bạn trai"Triệu Oánh thấy Dương Minh lúng túng, trong lòng không khỏi đắc ý. Nàng thích cảm giác này. DươngMinh quan tâm đến cảm giác của nàng, cho nên mới cố ý nói như vậy để thỏa mãn hư vinh nhỏ bé của nàng.Mặc dù không thể ở bên Dương Minh, nhưng lúc nào cũng cảm nhận được sự quan tâm và khẩn trươngcủa hắn dành cho mình, cũng là một chuyện rất hưởng thụ, không phải sao?Dương Minh thở dài một tiếng, cảm thấy rất nhẹ nhàng. Quan hệ giữa mình và Triệu Oánh quá quỷ dịphải không?"Muộn lắm rồi, chúng ta về chứ?"Triệu Oánh nhìn đồng hồ rồi nói: "Ngày mai em phải lên lớp chứ?" " Được rồi" Dương Minh gật đầu. Hắn mặc dù có chút không muốn nhưng không thể ngồi trong quán cafecả đêm được.Ra quầy tính tiền, Dương Minh lái xe đưa Triệu Oánh về trường.Chương 336: Dự MưuTrở lại trường, Dương Minh rất buồn bực. Triệu Oánh và mình mặc dù vẫn thân cận như cũ, nhưng cảmgiác này làm Dương Minh có chút mất mát, hắn không xác định Triệu Oánh có tình cảm nam nữ với mìnhhay không. Mặc dù Triệu Oánh vẫn rất quan tâm đến mình, nhưng quan tâm và yêu là hai chuyện khác nhau.Quan tâm giữa chị em khác hẳn đôi nam nữ đang yêu quan tâm đến nhau. Chẳng qua bỏ chuyện này đi,Dương Minh hôm nay cũng thu hoạch rất lớn. Ít nhất biết suy nghĩ của Trần Mộng Nghiên, hơn nữa cũngbiết Triệu Oánh và Kim Cương không có quan hệ gì."Hẹn về rồi à?"Trương Tân rất dâm đãng nhìn Dương Minh, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì đó. Hai tiếng có thểlàm được rất nhiều chuyện."Đừng dùng ánh mắt dâm đãng của mày nhìn tao. Tao và chị Oánh rất trong sáng"Dương Minh sởn gai ốc."Hắc hắc, tao hiểu, tao hiểu"Trương Tân gật đầu, ra vẻ mày yên tâm, tao biết tao không nói."Đúng là thua mày. Chị Oánh tìm tao chỉ để nói chuyện Trần Mộng Nghiên"Dương Minh cười khổ nói."Trần Mộng Nghiên, đúng, Lão Đại, chuyện mày và Trần Mộng Nghiên cũng cần phải có biện pháp giảiquyết chứ?"Trương Tân nói:"Hôm nay có một thằng năm ba đến tặng hoa cho đại tẩu đó""Năm ba? Làm cái gì?"Dương Minh nhíu mày:"Trong phòng học?""Đúng thế, như sáng hôm nay trước khi vào học, có một thằng năm ba, hình như tên là Trâu NhượcQuang, nghe nói là chủ tịch hội sinh viên khoa nào đó"Trương Tân nói:"Thằng này khá nổi tiếng, có rất nhiều Fan nữ""Rất nhiều Fan nữ? Tại sao?"Dương Minh ngạc nhiên nói:"Bởi vì nó là chủ tịch hội sinh viên sao?""Vậy thì không phải, trông cũng khá đẹp trai, quan trọng nhất chính là đã bắt đầu gây dựng sự nghiệp ởbên ngoài, bây giờ đã có một công ty quy mô không nhỏ"Trương Tân nói:"Rất nhiều nữ sinh đại học bây giờ đều thích lợi ích thực tế. Một danh hiệu gì đó chẳng đáng gì, các cônữ sinh coi trọng người đàn ông có tài và có tiền trong tay""Vậy Trần Mộng Nghiên phản ứng như thế nào?"Dương Minh mặc dù biết Trần Mộng Nghiên sẽ không nhận hoa mà thằng Trâu Nhược Quang kia tặng,chẳng qua vẫn không nhịn được mà hỏi."Hắc hắc, Lão Đại, cô gái không tham hư vinh như Trần Mộng Nghiên thật sự quá ít. Phải biết rằng làmbạn gái Trâu Nhược Quang là một việc rất tốt đó. Nhưng Trần Mộng Nghiên chỉ khéo léo từ chối hắn"Trương Tân lắc đầu nói."Mẹ nó. Trương Tân mày nói gì, ý của mày là gì? Hình như tao không bằng thằng Trâu Nhược Quangkia thì phải"Dương Minh vừa nghe không khỏi tức giận, hình như mình rất kém vậy."Vậy thì không phải, ai chẳng biết Lão Đại nhà mày mạnh nhất. Thằng Trâu Nhược Quang trước mặtmày chỉ là cọng lông. Trong tay mày có năm triệu, nhiều tiền ơn thằng Trâu Nhược Quang bao nhiêu. Nó làhạt gạo mà cũng dám tranh với mặt trăng sao?"Trương Tân cười hắc hắc nói." Vậy sau đó thì sao? Thằng Trâu Nhược Quang cứ thế buông tha sao?"Dương Minh hỏi."Không biết, chẳng qua vẻ mặt khó coi, có lẽ chưa từ bỏ ý đồ"Trương Tân nói."Mặc kệ nó, bên cạnh Trần Mộng Nghiên nhiều ruồi lắm, thêm nó cũng chẳng đáng gì"Dương Minh cũng không để ý mấy, chỉ cần không dùng thủ đoạn cực đoan, Dương Minh cũng không canthiệp."Lão Đại, chẳng lẽ mày chắc chắn như vậy?"Trương Tân vừa nghe liền hỏi."Ha ha, chắc chắn thì không. Chẳng qua hôm nay nghe chị Oánh phân tích, có lẽ vấn đề không lớn lắm"Dương Minh có chút đắc ý nói lại lời của Triệu Oánh cho Trương Tân nghe."Không sai, Lão Đại, nghe mày nói như vậy, tao cũng hiểu"Trương Tân nghe xong gật đầu nói:"Hay là mày ra tay trước?""Tao cũng cảm thấy thế, tao định mai đi tìm cô ấy"Lời nói của Triệu Oánh hôm nay làm Dương Minh hạ quyết tâm. Lúc trước hắn cho rằng Trần MộngNghiên không có câu trả lời với hắn bởi vì chưa nghĩ thông suốt. Nhưng có Triệu Oánh phân tích, DươngMinh mới cảm thấy khác. Trần Mộng Nghiên da mặt mỏng, không chủ động liên hệ với mình."Mẹ kiếp, không ngờ dám dùng chai rượu đánh tao"Ngô Tân Khải tức giận mắng:"Tất Hải, thằng đó như thế nào?""Khải ca, thằng chó đó không ngờ dám đánh anh? Em thấy nó không muốn sống rồi"Tất Hải cũng rất tức, thấy mình sắp thăng quan, kết quả bị Dương Minh hủy đi. Hắn có thể không tứcsao:"Nhìn bộ dạng nó cũng là sinh viên trường chúng ta""Em biết người này, nó tên Dương Minh"Cát Hân Dao xen miệng vào:"Đúng, nó đúng là sinh viên trường chúng ta. Nó đã từng đánh một trận với xã trưởng Tiệt quyền đạoxã""Tiệt quyền đạo xã? Còn là xã trưởng? Thằng Dương Minh này rất lợi hại sao?"Tất Hải nghe xong cả kinh. Hắn mặc dù là côn đồ nhưng vẫn có những người phải sợ."Lợi hại gì mà lợi hại"Cát Hân Dao cười kể lại chuyện hôm đó ra một lần."Mẹ nó, đúng là đám chó chết"Ngô Tân Khải nghe xong mắng:"Cát Hân Dao, em biết nó học khoa nào không?""Biết, khoa công nghệ trường chúng ta, giống em, là năm nhất"Cát Hân Dao gật đầu nói:"Khải ca, người này rất ghê tởm, anh không nên bỏ qua cho nó"Đáng lẽ không nên nói là ghê tởm, đáng ghét, bởi vì cô ả Cát Hân Dao đâu có quan hệ gì với DươngMinh. Nhưng hết lần này đến lần khác lại thích khơi mào."Không sai. Con mẹ nó, tao nếu bỏ qua cho nó, nó còn tưởng Ngô Tân Khải tao dễ ăn hiếp.s bây giờTùng Giang có thể sánh vai được với Báo ca. Chúng ta theo Báo ca mà, không thể mất mặt vì thằng chóđó"Ngô Tân Khải vỗ bàn nói:"Hôm nay nếu con nữ cảnh sát kia không đến quấy rối, thằng chó đó không thể ra khỏi cánh cửa này""Đúng, như vậy Lâm Chỉ Vận cũng sẽ thành gái của Khải ca"Cát Hân Dao thêm dầu thêm mỡ nói."Sáng mai, sẽ thịt con mẹ nó"Ngô Tân Khải nghe xong, nhiệt huyết dâng trào:"Mẹ kiếp, dám đoạt gái với Ngô Tân Khải tao""Đúng thế, thằng chó đó không biết chữ chết viết như thế nào"Tất Hải nói theo:"Chuyện này có cần nói với Báo ca một tiếng không?""Chuyện nhỏ như vậy làm phiền Lão Đại làm gì?"Ngô Tân Khải bị hỏi rất mất hứng, trừng mắt nói:"Tao có thể làm chủ. Báo ca bây giờ đang rất bận, hắc đạo Tùng Giang mới thống nhất, đâu có nhiềuthời gian mà quản mấy chuyện gà chó này""Đúng vậy, đúng vậy, chút chuyện nhỏ nhặt này, Khải ca có thể làm chủ mà. Lại nói, quán rượu DiDinày là địa bàn của Khải ca mà"Tất Hải thấy mình nói làm Ngô Tân Khải mất hứng, vội vàng chữa lời."Ừ, không sai, cứ như vậy đi. Cát Hân Dao mai em dẫn đường, thịt thằng ranh đó"Ngô Tân Khải gật đầu hài lòng:"Tất Hải, lát nữa mày nói chuyện một chút với bọn Ngốc tử, chuẩn bị chu đáo, sáng mai cùng tao đi làmviệc""Vâng, Khải ca"Tất Hải gật đầu, sau đó nói với Cát Hân Dao:"Em đi tìm một phòng mà ngủ. Anh có chuyện thương lượng với các huynh đệ""Tốt, vậy anh mau lên nhé"Mắt Cát Hân Dao đầy tia mê đắm."Em đi trước đi, anh theo sau"Tất Hải phất phất tay nói. Cát Hân Dao không quá xinh đẹp, Tất Hải không hứng thú gì mấy với cô ta.Chỉ là nhà cô này có tiền, Tất Hải ở bên cô ả, được không ít tiền.Chờ Cát Hân Dao rời đi, Tất Hải bắt đầu cùng các huynh đệ khác nghiên cứu chuyện chỉnh DươngMinh vào ngày mai.Cát Hân Dao nằm trong phòng chờ Tất Hải đến. Cát Hân Dao cũng biết Tất Hải không thích quan hệ*** với mình, thà tìm gái chơi, Tất Hải cũng không muốn làm với mình.Nhưng Cát Hân Dao thích người đàn ông như Tất Hải. Đàn ông không xấu, phụ nữ không yêu.Đột nhiên cửa phòng két két bị mở ra, Cát Hân Dao đang vui vẻ trong lòng, ngẩng đầu vừa định hét" Tất Hải"thì lại thấy Ngô Tân Khải người đầy mùi rượu đi vào."Khải ca, sao anh lại tới đây?"Cát Hân Dao sửng sốt hỏi."Có muốn vui vẻ cùng Khải ca không?"Ngô Tân Khải uống hơi quá chén cười ha hả đi tới, ôm lấy Cát Hân Dao."Khải ca. chúng ta. Tất Hải còn ở bên ngoài."Cát Hân Dao nói. Cô ả vốn không phải loại phụ nữ tam tòng tứ đức gì, ả chỉ sùng bái bạo lực, loại phụnữ thích khoái cảm nhục dục."Tất Hải đi tìm huynh đệ bàn bạc việc mai chỉnh thằng Dương Minh kia"Khải ca không thèm để ý:"Nói thật, Khải ca sớm đã muốn thử sinh viên các em rồi""Ồ. Khải ca, anh nói gì vậy. người ta cũng xấu hổ mà"Nhìn thân hình cường tráng của Ngô Tân Khải, Cát Hân Dao bắt đầu si mê."Hắc hắc, lát nữa em còn xấu hổ mới là lạ. Khải ca cho em ngồi máy bay, miễn phí lên tận mây xanh"Ngô Tân Khải cười hắc hắc đầy dâm đãng bắt đầu cởi quần áo trên người mình. Sau đó lên giường vớiCát Hân Dao đang nửa đẩy nửa kéo.Chương 337: Rung Động“Đúng, Vương tiểu tử, em gái ngươi đâu rồi?” Trong bữa tiệc tối, Phương Thiên hỏi Vương Tung Sơn.“Sớm lấy chồng rồi, ngươi còn mong nó thủ tiết đợi mình sao?” Vương Tung Sơn trừng mắt nhìnPhương Thiên một cái.“Không phải, ta biết cô ấy đã lập gia đình, yên tâm rồi. Nếu không chẳng phải hại cô ấy cả đời sao?”Phương Thiên lắc đầu nói.“Em gái ta gả cho một người mạnh hơn ngươi nhiều. Là người thừa kế chức tộc trưởng gia tộc Hồ ĐặcTư” Vương Tung Sơn nói.“Ta cần gì biết hắn là ai, chẳng có quan hệ gì với ta” Phương Thiên nói.“Phương tiểu tử, sau này nghe nói người vào tù, rốt cuộc là có chuyện gì? Với thân thủ của ngươi, dùmuốn trốn khỏi nơi đó chắc cũng không vấn đề gì mà?’ Vương Tung Sơn có chút khó hiểu.“Ta cố ý mà, ta đang nhìn người” Phương Thiên thản nhiên nói.“Nhìn người? Nhìn ai?” Vương Tung Sơn tò mò.“Ngươi không quen, một người giỏi dùng mưu” Phương Thiên nói.“Phương tiểu tử, ngươi từ lúc nào thích dùng mưu vậy?” Vương Tung Sơn châm chọc.“Ha ha, tuổi chúng ta đã không nhỏ, chẳng lẽ ngươi trước mặt người khác cũng là như vậy sao?”Phương Thiên cười nói.“Đương nhiên không phải” Vương Tung Sơn cũng cười: “Thấy ngươi, ta nghĩ đến chuyện khi còn trẻ,thời gian qua nhanh thật”“Đúng vậy, thoáng cái đã hơn bốn mươi năm qua đi, hai ta đều già rồi” Phương Thiên nói.“Định ở đây bao lâu?” Vương Tung Sơn hỏi.“Không biết, phải xem hành tung của người kia” Phương Thiên nói“Chính là kẻ hại ngươi, làm ngươi vào trại sao?” Vương Tung Sơn hỏi: “Người đó không phải bị xửbắn rồi sao?”“Hắn không phải kẻ chủ mưu, đó là kẻ khác” Phương Thiên nói.“Là ai?” Vương Tung Sơn hỏi.“Ta cũng không biết” Phương Thiên lắc đầu: “Cho nên ta vẫn đang nhìn”“Mặc ngươi. Muốn giúp thì nói một tiếng” Vương Tung Sơn gật đầu nói.“Không nói cái này nữa, uống” Phương Thiên giơ chén rượu lên, hai người chạm.Dương Minh về đến phòng ngủ đã rất muộn. Điền Đông Hoa đi lên đón, nói đầy dâm đãng: “DươngMinh, vừa nãy có một người đẹp đến tìm mày. Xem ra quan hệ không bình thường với mày”“Người đẹp?” Dương Minh ngẩn ra.“Đừng nghe hắn nói, là cô Triệu Oánh tìm mày” Trương Tân nói: “Cô ấy tìm mày hình như có việc.Thấy mày không có ở đây liền lưu lại số điện thoại, bảo mày về thì gọi cho cô”“Triệu Oánh?” Dương Minh nghe xong trong lòng vừa động, hắn đang muốn tìm Triệu Oánh, vì thế vộivàng nói: “Số máy đâu?”“Ở đây” Trương Tân đưa một tờ giấy cho Dương Minh. Dương Minh nhìn thoáng qua đúng là chữ viếtcủa Triệu Oánh. Nét chữ này Dương Minh rất quen. Sau giờ học, Triệu Oánh đều dùng nét chữ này phê bàicho hắn.Nhìn tờ giấy trước mặt, Dương Minh cảm thán trong lòng. Gật đầu với Trương Tân, đứng dậy đi vàophòng mình.“Nó sao thế?” Điền Đông Hoa kỳ quái hỏi.“Hỏi thế gian tình là gì. Triệu Oánh kia là cô giáo môn toán hồi cấp ba của bạn tao. Cô ấy và DươngMinh....” Nói đến đây Trương Tân lắc đầu.“Mẹ nó. Không phải chứ? Cô giáo? Dương Minh ngưu thật, ngay cả cô giáo cũng ***?” Điền ĐôngHoa không thể tin nổi.Dương Minh cố gắng làm mình bình tĩnh lại, ấn số trên từ giấy, điện thoại reo lên hai tiếng, đầu bên kiatruyền đến giọng nói rất quen tai: “Alo.... ai đó”“Chị Oánh, là em, Dương Minh” Dương Minh hít sâu một hơi, chẳng qua hắn cảm thấy tim hắn đậpmạnh, tay cầm điện thoại đang run lên.“Dương Minh? Em đã về?” Triệu Oánh nghe ra giọng Dương Minh, vui mừng nói.“Đúng, em vừa về. Trương Tân nói chị đến tìm em” Dương Minh nói.“Ừ, chị đi tìm em. Đúng, em biết không, chị bây giờ đang là nghiên cứu sinh của trường đó” TriệuOánh nói.“Em biết, hôm trước em đến chỗ cô Lý, nghe cô nói” Dương Minh gật đầu. Không biết tại sao hắn vàTriệu Oánh đột nhiên có một cảm giác xa lạ, là do lâu rồi không liên lạc? Hay là do mình cố ý trốn tránh?Hay đó chỉ là ảo giác của mình?“Mai rảnh không, gặp nhau chứ?” Triệu Oánh hỏi.“Chị Oánh, Kim Cương kia?” Áp lực rất lâu, Dương Minh rốt cuộc hỏi ra câu này. Đúng, từ lần trướckhi thấy Triệu Oánh và Kim Cương đi với nhau, Dương Minh vô cùng đau lòng, trong lòng như có một tảngđá đè vào vậy.Không sai, chính là Kim Cương. Dương Minh đã hiểu, quan hệ giữa mình và Triệu Oánh có khoảngcách chính là vì Kim Cương.“Kim Cương? Chắc vẫn đang dạy học ở trường?” Triệu Oánh có chút kỳ quái tại sao Dương Minh lạihỏi như vậy: “Sao lại đột nhiên nhắc đến hắn thế?”“Chị, chị không phải cùng với Kim Cương... sao?” Dương Minh có chút kỳ quái, nghe Triệu Oánh nóigiống như không có quan hệ gì với Kim Cương.“Cùng với hắn...? Chị ghét hắn còn không hết, sao có thể cùng hắn chứ?” Triệu Oánh dở khóc dở cười.“Vậy lần trước chị và Kim Cương ở siêu thị...” Dương Minh chần chờ hỏi.“Em nói lần đó hả, trường phái chị và hắn ra mua đồng phục mới cho học sinh” Triệu Oánh ấm áp tronglòng. Xem ra Dương Minh vẫn để ý đến mình. Bởi vì hắn ghen, hắn ghen với Kim Cương.Chẳng qua sau đó Triệu Oánh lại buồn. Dương Minh nghĩ đến nàng thì sao chứ? Bây giờ có Trần MộngNghiên ở phía trước. Dương Minh cho dù thích mình cũng không thể bỏ Trần Mộng Nghiên mà ở bên mìnhđược.“A. Là vậy à...” Dương Phụ thở phào nhẹ nhõm, nỗi buồn trong lòng trong nháy mắt đã biến mất khôngcòn.“Vậy em muốn thế nào?” Hai người nói xong mấy câu, hình như lại có cảm giác năm xưa, không còn xalạ như trước nữa.“Chị Oánh, em muốn gặp chị” Dương Minh do dự một lát, đột nhiên nói.“Gặp chị? Bây giờ?” Triệu Oánh sửng sốt.“Đúng, bây giờ” Dương Minh kiên quyết nói. Trong lòng Dương Minh, tình cảm đó đã bùng phát.“Muộn lắm rồi, chị cũng buồn ngủ rồi...” Triệu Oánh nói.“Thời gian trước đây hai chúng ta không phải học cùng nhau sao” Dương Minh nói.“Được, ở đâu?” Triệu Oánh thở dài. Nàng đúng là rất nhớ Dương Minh. Phải biết rằng nàng thi nghiêncứu sinh ở đây hoàn toàn là vì Dương Minh.Nhưng trước đây nàng suy nghĩ quá đơn giản. Sau khi nàng gặp Trần Mộng Nghiên mới biết chuyện vôcùng phức tạp. Bên cạnh Dương Minh đã xuất hiện ba người phụ nữ.“Em đang trong ký túc, chị ở đâu?” Dương Minh hỏi.“Như vậy đi, em đợi chị ở khu thương mại trước ký túc, thế nhé” Triệu Oánh nói.Mười phút sau, Dương Minh ở trước cửa khu thương mại cách ký túc không xa, hắn gặp được TriệuOánh. Triệu Oánh vẫn như xưa, vẫn xinh đẹp, trẻ trung. So với vẻ gợi cảm trước đây, Triệu Oánh bây giờcó thêm khí tức của sinh viên, có vẻ bồng bột hơn.“Chị Oánh” Dương Minh bước nhanh tới.“Dương Minh, em trưởng thành lên nhiều” Triệu Oánh nhìn Dương Minh từ trên xuống dưới, một lúcsau mới thì thào nói: “Em trưởng thành rồi”“Chị Oánh, em rất nhớ chị” Dương Minh nói thẳng không che giấu.“Ừ, chị cũng nhớ em. Em là em vẫn nhớ bà chị này sao?” Triệu Oánh cố gắng xác định quan hệ chị emgiữa hai người.“Đương nhiên, em chưa bao giờ quên chị” Dương Minh đưa một chiếc túi cho nàng: “Cho chị. ChịOánh, đây là một món quà em mua từ Hongkong để tặng chị”Dương Minh không cảm thấy xưng hô chị em có vấn đề gì. Chị thì sao chứ. Có vết xe đổ của chị “nuôi”Tiếu Tình, Dương Minh cảm thấy chị em rất tốt.“Dùng tiền đâu đâu” Triệu Oánh nhận lấy món quà của Dương Minh: “Sao, sống ở đại học tốt chứ?”“Ừm, dễ dàng hơn cấp ba nhiều, cả ngày không có chuyện gì” Dương Minh gật đầu nói: “Chị Oánh, saochịu lại đi thi nghiên cứu sinh? Làm giáo viên trong trường không phải rất tốt sao?’“Hì hì, chị nói chị không yên tâm về em nên mới theo đến đây, em có tin không?” Triệu Oánh ra vẻmình đang nói đùa.“Tin” Dương Minh gật đầu, đột nhiên quay đầu nhìn thẳng vào hai mắt Triệu Oánh: “Chị Oánh, chị nóithật với em đi, chị vì em đúng không?” Triệu Oánh bị Dương Minh nhìn như vậy, trong lòng rung lên, nànglắc đầu nuốt xuống chữ “đúng” đã trào lên miệng: “Nói đùa với em một chút thôi mà đã tin à. Chị cảm thấynhân lúc còn trẻ nên học thêm”“Hắc hắc” Dương Minh cười, xem ra lần này mình hiểu lầm rồi.Chương 338: Tiểu Nhân"A!"Cát Hân Dao sảng khoái hét to một tiếng:"Khải ca, anh giỏi quá!""Thế nào, có mạnh hơn tên Tất Hải kia không?"Ngô Tân Khải đắc ý nói."Dạ. Khải ca. nhanh lên một chút. người ta không được."Cát Hân Dao bắt đầu rên rĩ, nhưng chẳng qua trong lòng có chút khinh bỉ, Tất Hải còn tốt hơn màynhiều, mày cũng chẳng làm gì được, nhìn được mà không dùng được.Tất Hải dặn dò vài anh em một số chuyện cần làm ngày mai, vốn muốn để cho bọn họ uống vài chén,nhưng gần đây hắn đang thiếu tiền, vì thế đi đến phòng của Cát Hân Dao.Haha, chỉ cần hầu hạ cô nàng này tốt, thì tiền chẳng phải sẽ vào túi mình sao! Nghĩ đến đây, Tất Hảinhắc chân đi đến phòng, chẳng qua, đi đến cửa, Tất Hải cảm thấy không thích hợp, bên trong truyền ratiếng rên của đàn bà, mà hắn lại rất quen thuộc! Là âm thanh của Cát Hân Dao!Hay là cô nàng này tự sờ? Chẳng qua, ngay sau đó Tất Hải liền nghe một giọng nói đàn ông: Thế nào,có mạnh hơn tên Tất Hải kia không?Đây là Ngô Tân Khải! Trong lòng Tất Hải đầy lửa giận, đúng vậy, tuy rằng hắn không để ý đến cô nàngCát Hân Dao này nhiều, hơn nửa, trước kia Cát Hân Dao cũng chẳng có quan hệ gì với hắn, nhưng mà, bâygiờ dù sao nàng ta cũng là người của mình, làm trò sau lưng mình, cắm cho mình hai cái sừng, làm mộtthằng đàn ông sao có thể tha thứ dễ dàng như vậy được!Tất Hái thật muốn đạp cửa xông vào, bắt lấy đôi gian phu dâm phụ này, nhưng hắn là một người thôngminh, không phải thằng ngu, biết mình làm như vậy thì hậu quả sẽ là gây ầm ĩ với Ngô Tân Khải, vậy thì tốinay chắc chắn phải rời khỏi quán bar rồi!Do dự một chút, Tất Hải cắn răng nhịn, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ra, tên Ngô Tân Khải này đủ bá đạorồi," mần ăn"đàn bà của anh em mà cũng không khóa cửa!Tất Hải móc cái N98 mà Cát Hân Dao mới mua cho mình ra, nhanh chóng ghi hình lại, chụp vài phahành động của Cát Hân Dao và Ngô Tân Khải, còn quay luôn một đoạn phim ngắn, sau đó mới đóng cửarời đi!Một kế hoạch độc ác nảy sinh trong đầu Tất Hải, bộ phim [Cổ hoặc tử] ngày trước, bắt đầu tái hiệntrong đầu Tất Hải.Mỗi ngành sản xuất, đều có quy tắc của nó! Hắc đạo cũng như vậy, hơn nữa, quy tắc của hắc đạo cònnghiêm khắc hơn nhiều! Làm bậy với đàn bà của anh em, đây là điều tối kỵ! Đương nhiên, dân không cử thìquan cũng không củ, loại chuyện này phát sinh không ít ở nhiều bang phía, nhưng ngầm vẫn là ngầm, cònmóc ra chứng cứ thì là một chuyện khác!Đúng vậy, Tất Hải đã nghĩ như thế! Hắn là một tiểu nhân, là một tiểu nhân không hơn không kém, vì địavị mà không từ thủ đoạn! Nhưng hắn cũng không phải loại tiểu nhân chỉ mong kiếm lợi, mày bất nhân, thìtao bất nghĩa, đây là quy tắc làm người của Tất Hải. Hơn nữa, hắn cảm thấy bản thân không thua thiệt NgôTân Khải chổ nào, hắn đã hết lòng, ít nhất, trước đó, hắn chưa từng nghĩ sẽ đạp lên đầu của Ngô Tân Khải!Tao dẫn mối cho mày, tìm gái cho mày, không đủ hay sao? Còn giúp mày bày mưu tính kế, mà thằng chónhư mày, lại ngủ với con đàn bà của tao? Nếu đã như vậy, thì cũng đừng trách tao! Mặc dù không để ý đếnCát Hân Dao, nhưng hắc đạo để ý nhất là cái gì? Chính là mặt mũi nha!Ngô Tân Khải làm như vậy, chính là không nể mặt của Tất Hải!"Khải ca, sau khi anh"chơi" Lâm Chỉ Vận, có thật sự đề cử Tất Hải lên làm lão đại không?"Cát Hân Dao tuy rằng bị Ngô Tân Khải làm cho hưng phấn, nhưng chỉ là phát tiết dục vọng thôi, nàngvẫn biết về sau vẫn sẽ cùng với Tất Hải, cho nên không thể không suy nghĩ vì Tất Hải.Ngô Tất Khải đang quá phê, cũng chẳng đề phòng gì, trực tiếp nói:"Ha, làm sao có thể! Báo ca có thể nghe lời anh sao? Anh chỉ là một lão đại của một quán bar nhỏ, saocó thể khiến cho Báo ca an bài người? Tưởng hắn là ai chứ?"Cát Hân Dao nhíu nhíu mày, chẳng qua vẫn tiếp tục rên rĩ để phối hợp."Con mẹ mày, Ngô Tân Khải!"Tất Hải thật sự phẫn nộ, mày dám chơi trên đầu tao sao? Con mẹ mày nếu đã không thể nói, còn làm đủtrò làm cái chó gì?Tất Hải cắn răng, có nén đau thương thành xúc động, đi về phòng vệ sinh, hắn không thể đứng ở đâylâu, bằng không sẽ khiến cho người khác nghi ngờ. Chẳng qua con đĩ Cát Hân Dao này còn biết suy nghĩ,lúc này còn biết nói lời khách sáo giúp mình, cũng coi như không làm cho mình thất vọng! Một con đĩ thìnói gì đến tam tòng tứ đức chứ, bớt giỡn đi! Cho nên Tất Hải cũng không để ý đếnn nữa, chỉ là tức giận vềthái độ của Ngô Tân Khải đối với mình.Rút một điếu thuốc ra hút, thấy thời gian không sai biệt lắm, Tất Hải mới ra khỏi phòng vệ sinh, NgôTân Khải làm được bao lâu Tất Hải đều biết, vừa đưa vào là đã phun ra hết mẹ rồi, còn làm được cái chógì.Quả nhiên, lúc Tất Hải trở về, Ngô Tân Khải đã sớm đi ra, nhìn thấy Tất Hải, cao hứng vỗ vỗ vai hắn,còn cho rằng Tất Hải chưa biết gì, nói:"Mọi chuyện chuẩn bị tốt chưa?""Yên tâm đi Khải ca, ngày mai sẽ đi làm chết thằng chó kia!"Tất Hải hung tợn nói."Được lắm! Đúng rồi, em dâu còn đang đợi trong phòng kia, nhanh chóng vào đi, đừng để cho nàng tachờ sốt ruột!"Ngô Tân Khải nói.Là mày bất lực, không thể làm cho nàng thoải mãn sao? Tất Hải khinh bỉ nhìn Ngô Tân Khải, chẳng quatrên mặt không chút biểu tình:"Được, em đi trước đây Khải ca!""Đi đi!"Ngô Tân Khai thầm nghĩ, con nhỏ này cũng thật dâm đãng, ra vẻ thuần khiết, nhưng kì thật rất dâm đãng!Tất Hải nén giận, làm ra vẻ bình thường một chút, đẩy cửa vào phòng Cát Hân Dao, sau đó khóa cửaphòng lại!"Tất Hải, đến đây, em chờ anh đã lâu rồi!"Cát Hân Dao bị Ngô Tân Khải làm cho nửa vời, đang bị dục vọng thiêu đốt người!"Ha ha, có phải tên Ngô Tân Khải chơi mày không đã hay không?"Tất Hải lạnh lùng nói."A!?"Cát Hân Dao sửng sốt, dục hỏa trên mặt nhanh chóng biến mất. Tất Hải cũng biết?"A con đĩ mẹ mày chứ a!"Tất Hải đi đến, nhìn chằm chằm Cát Hân Dao nói."Anh Hải, xin lỗi. tình huống lúc đó, em cũng không có biện pháp!"Cát Hân Dao lắc đầu nói:"Hơn nữa, trong lòng em chỉ có anh, vừa rồi em đã giúp anh hỏi, tên khốn nạn Khải ca kia căn bản làkhông chuẩn bị đề bạt anh!""Đừng gọi nó là Khải ca, nó không xứng!"Tất Hải lạnh lùng nói:"Hừ, nếu tao không nghe được những lời này của mày, mày nghĩ rằng tao còn giữ mày lại sao? Cũnghay, để cho tao nhìn thấy được bản chất của thằng chó Ngô Tân Khải đó!""Anh Hải, dù sao Khải. tên Ngô Tân Khải chỉ là thứ bất lực, bị hắn làm một chút cũng không có gì, anhsẽ không để ý chứ?"Cát Hân Dao nói:"Vào hắc đạo còn để ý mấy cái này sao, em đã tắm qua rồi, hơn nữa, hắn còn kém anh rất nhiều!""Cát hân dao, tao nói cho mày biết, chuyện vừa rồi là do Ngô Tân Khải cưỡng gian mày, biết chưa?"Tất Hải đột nhiên nói."Cưỡng gian? Anh Hải. ý của anh là."Cát Hân Dao quả nhiên là dâm phụ, lập tức biết được suy nghĩ của Tất Hải:"Anh muốn dùng chuyện này đối phó với Ngô Tân Khải sao? Nhưng lỡ hắn không thừa nhận thì sao?""Nói nhảm, không thừa nhận?"Tất Hải móc điện thoại ném lên giường:"Tự mình xem đi!"Cát Hân Dao cầm lấy điện thoại, thấy được những tấm hình và đoạn phim kia, sắc mặt có chút hổ thẹn,sau đó cắn chặt răng kiên quyết nói:"Tốt, Tất Hải, em đứng về phía anh!""Không tồi, không uổng công anh bình thường đối xử tốt với em!"Tất Hải vừa lòng gật đầu:"Cái thứ mềm nhũn của Ngô Tân Khải có hầu hạ em tốt không? Tiểu dâm phụ, đến đây, để lão tử thưởngcho em!""A, anh Hải, mau tới đây!"Cát Hân Dao mừng rỡ kêu lên, liền ôm lấy Tất Hải:"Anh Hải, về sau anh làm chức lớn rồi, có còn muốn em không?""Nói nhảm, em chính là công thần, hơn nữa, em còn điếm thúi hơn anh, anh phải lưu em lại bên cạnh,giúp anh đối phó kẻ địch!"Tất Hải nói.Trong phòng, lại bắt đầu truyền ra tiếng rên rĩ.Ngô Tân Khải còn chưa biết mình đã bị tính kế, thoải mái nằm trên giường hút thuốc, hưởng thụ sự mátxa, hắn không biết sự trừng phạt đối với hắn nghiêm khắc cỡ nào.Sáng hôm sau, Cát Hân dao và Tất Hải giống như không có việc gì, gặp Ngô Tân Khải lập tức chàohỏi:"Khải ca, chúng ta bây giờ đi chưa?""Đi, chúng ta cùng đi tìm cái thằng Dương. Dương gì đó, con mẹ nó, kêu đại là chó Dương đi!"Ngô Tân Khải cũng quên mất tiêu Dương Minh gọi là gì."Đúng, chúng ta đi giáo huấn thằng chó Dương đó!"Ba tên tiểu đệ vội vàng phụ họa.Sáng hôm nay Dương Minh rất cao hứng, tối hôm qua đã ngủ một giấc rất ngon, sáng nay chuẩn bị đitìm Trần Mộng Nghiên giảng hòa.Chương 339: Là Chị Lớn"Chính là hắn! Hắn ở bên kia!"Cát Hân Dao lấy tay chỉ về hướng Dương Minh lớn tiếng nói."Đúng vậy, chính là hắn!"Ngô Tân Khải nhổ một ngụm nước miếng xuống đất, vung tay lên nói:"Các anh em, bên đó chính là. chó Dương!"Dương Minh đang cao hứng, tự nhiên thấy có ba thằng mang mặt nạ quỷ ở đâu ra vọt đến trước mặtmình, đổi lại bình thường Dương Minh đã đạp cho họ một đạp, giả quỷ à? Đi không nhìn đường hả, muốnhù chết người hả?Chẳng qua tâm tình của Dương Minh hôm nay rất tốt, vốn không muốn ngược đãi ba tên này, chỉ làkhông kiên nhẫn nói:"Các người làm gì vậy? Đừng cản đường của tôi?""Mày chính là chó Dương?"Một thằng trong đó hỏi."Con mẹ mày mới là chó Dương!"Dương Minh có chút tức giận, vừa mới gặp mặt đã hỏi người ta có phải là chó Dương hay không, thằngnày, có phải đầu thiếu não hay không?"Hả? Mày không phải?"Thằng kia có chút khó hiểu, chẳng lẽ nhận lầm người? Đúng vậy, lão đại không phải nói hắn chính làchó Dương sao? Đánh hắn được không?"Cút con mẹ mày ngay, mày mới là chó Dương!"Dương Minh thật sự muốn đạp chết thằng này ghê."Mẹ kiếp, mọi người, đừng nói nhảm với hắn, chính là tên này!"Tên bên cạnh đã kịp phản ứng, chỉ còn tên vừa hỏi vẫn không hiểu gì hết."Khoan đã, bọn mày tìm tao có việc gì?"Dương Minh thấy ba tên này hỏi đi hỏi lại, có chút khó hiểu."Mẹ kiếp, tiểu tử, mày xong rồi, mày biết không!"Một tên to con đứng bên cạnh tên hỏi chỉ vào Dương Minh nói:"Mày đã đắc tội với người không nên đắc tội, người mà cả đời mày đắc tội không nổi""Người đó là ai? Hình như còn chưa sinh ra phải không?"Dương Minh khinh thường hỏi:"Còn đắc tội không nổi? Có lầm hay không?""Tiểu tử, mày nói cái gì? Mày dám xỉ nhục Khải ca! Các anh em, lên, đánh chết mẹ nó!"Gã to lớn nghe Dương Minh mắng Khải ca, cho nên vội vã xông tới."Chết con mẹ mày đi, não mày tàn rồi!"Dương Minh đấm cho một cái, thẳng vào ngay mặt của gã to con, làm cho hắn văng thẳng ba mét trênmặt đất, rồi nằm đó không thể động đậy. bây giờ Dương Minh đã thật sự tức giận rồi, bản thân còn phải đigặp Trần Mộng Nghiên nữa. Mà bị mấy tên đáng ghét này dây dưa không dứt, Dương Minh làm sao màkhông nổi điên được chứ?"A?"Hai tên kia thấy Dương Minh vừa ra tay đã giải quyết thằng cao to, cũng có chút chột dạ, lập tức hô to:"Khải ca, Hải ca, tiểu tử này rất lợi hại!""Mẹ kiếp! Chúng ta có nhiều người như vậy, sợ cái chó gì"Ngô Tân Khải không cảm thấy Dương Minh có bao nhiêu lợi hại, mình cao 1m88 lận, hơn hẳn DươngMinh một cái đầu!"Là mày!"Dương Minh đã nhận ra Ngô Tân Khải, sau đó đùa cợt nói:"Đầu màu có phải muốn bị đập nữa không?""Tiểu tử, hôm qua mày ngon lắm, dám tìm cảnh sát đến cùng mày!"Ngô Tân Khải cắn răng nói:"Chẳng qua hôm nay vận khí của mày không tốt như vậy, mày không tiếp tục tìm người bạn cảnh sát củamày chứ?""Hôm qua nếu không có nàng, mày cho rằng hôm nay mày còn có thể đứng đân nói chuyện với tao sao?"Dương Minh cảm thấy buồn cười, tội nghiệp cho người này vẫn chưa biết xảy ra chuyện gì, hay là domình quá tốt bụng? Ngày hôm qua nếu không có Hạ Tuyết cùng đi, nói không chừng mình đã dẹp luôn cáiquán bar Địch Địch luôn rồi!Dám làm vậy với Lâm Chỉ Vận, đó là muốn chết! Ngày hôm qua Dương Minh đã có tâm muốn giết NgôKhải Tân, đúng vậy, nhìn thấy Lâm Chỉ Vận đau khổ ngã xuống, Dương Minh đã động sát khí."Tiểu tử, mồm mép lợi hại không dùng được đâu, cho mày một cơ hội, cùng đấu với tao!"Ngô Tân Khải đĩnh đạc nói."Cút con mẹ thằng ngu hộc này đi! Đấu với mày? Mày không xứng!"Dương Minh không đợi hắn trả lời, đã đạp một cước vào bụng hắn, một đạp này của Dương Minh vốnvô cùng ngoan độc, nếu không cũng không thể luyện thành" Dương Thị Phi Cước". Sau đó lại đá đại thủ, cho nên càng trở nên mạnh mẽ. Vừa rồi một cước kia cũng dùng toàn lực, chonên Ngô Tân Khải trực tiếp bay ra ngoài, ngã cái rầm xuống mặt đất, miệng, mũi đầy máu, hiểm nhiên là đãbị thương rất nặng.Dương Minh cũng rất tỉnh táo! Hắn biết, mặc kệ là mình đánh Ngô Tân Khải thành cái dạng gì, cũngkhông sao cả! Bởi vì hắn đã chiếm được lợi thế! Bây giờ khác với hôm qua, trong quán rượu hôm qua làẩu đả đánh nhau, nhưng hôm nay thì côn đồ tìm đến trường mà! Đây là điều tối kỵ của xã hội!Dương Minh đánh côn đồ, chính là bảo vệ sự an toàn của trường học! Chẳng những trong trường sẽ ramặt bảo vệ mình, mà những người khác còn sẽ ủng hộ mình. Đương nhiên, điều kiên tiên quyết là đám cônđồ này không báo cảnh sát, mà tụi này làm gì có gan báo cảnh sát chứ, nên hắn càng không sợ.Tất Hải và Cát Hân Dao choáng váng, đây chẳng phải quá mạnh sao? Hai chiêu đã xử xong hai người,hơn nữa còn làm cho đối phương hoàn toàn mất đi năng lực! Cát Hân Dao đã có chút hối hận, Lâm ChỉVận sao lại có một người bạn trai ghê gớm như vậy? Trước kia cũng chưa từng nghe nói, về sau hắn có tìmmình trả thù hay không?Tất Hải kinh ngạc, bất quá hắn đang nghĩ, có thể mượn sức của Dương Minh hay không, như vậy, thựclực của bản thân sẽ tăng lên rất nhiều. Về phần Ngô Tân Khải, hắn mặc kệ."Sao? Mày còn muốn đấu một mình với tao không?"Dương Minh khinh miệt nhìn thoáng qua Tất Hải và Cát Hân Dao."Ặc. không."Tất Hải nào dám, Dương Minh như vậy quần ẩu còn chưa nhất định thắng, đấu một mình hả? Khôngphải tìm chết sao?" Hiểu lầm, hiểu lầm, đây là chủ ý của tên Ngô Tân Khải, tôi không đồng ý, bất quá tôi chỉ là thủ hạ củahắn, chỉ có thể đi theo hắn""Nghe khẩu khí của mày, giống như không xem hắn là lão đại!"Dương Minh có chút đùa cợt nói."Hắn không xứng làm lão đại của tôi!"Tất Hải đã quyết định trở mặt với Ngô Tân Khải, bởi vì hắn không muốn đắc tội với Dương Minh, chonên cái gì nói được liền nói.Chẳng qua, hai tên côn đồ chưa bị Dương Minh đánh, vẻ mặt rất kinh ngạc nhìn quân sư của Khải ca,hắn phản bội Khải ca?" Xem ra bên trong bọn mày có mâu thuẫn?"Dương Minh hừ lạnh một tiếng:"Nếu mày bị ép, vậy chừa cho mày sống. Chẳng qua, mày nên trông nom tốt con đàn bà kia của mày, taođã lâu rồi không đánh phụ nữ, tao cũng không ngại phá lệ đâu""Dương Minh. ca, em sẽ không bao giờ. dám có chủ ý với Lâm Chỉ Vận nữa."Cát Hân Dao lập tức gật đầu như điên."Chẳng qua, người anh em, tôi có một câu phải nhắc nhở cậu, tuy rằng Ngô Tân Khải đã xong, nhưnghắn là người của Báo ca, nếu Báo ca biết cậu đánh người của anh ấy, khẳng định sẽ không bỏ qua!"Ngô Tân Khải chắc chắn là mấy tháng cũng không rời khỏi giường, cho nên Tất Hải cũng rõ ràng thẳngthắn, hắn muốn mượn sức của Dương Minh, vì thế nói:"Bất quá tôi sẽ biện hộ thay cho cậu, bởi vì tôi xem trọng cậu""Báo ca? Mày nói Báo ca nào?"Dương Minh cười nhàn nhạt nói:"Bạo Tam Lập hả?""Cậu. cậu nhận thức Báo ca?"Tất Hải hoảng sợ, vội vàng hỏi. Hắn không cho rằng Dương Minh cố ý hù dọa hắn, bởi vì tên của Báoca chỉ có người trong bang biết, người ngoài khẳng định sẽ không rõ ràng như vậy."Ha ha, mày có thể trở về nói với Báo ca của mày, là tao, Dương Minh đánh Ngô Tân Khải thành cáidạng như vậy"Dương Minh nói.Tất Hải thầm nghĩ, chuyện hôm nay không cần tao nói, khẳng định sẽ có người nói cho Báo ca biết,nhưng mà, tên Dương Minh này nếu trấn định như vậy, hay là hắn có quan hệ với Báo ca? Vừa rồi cònmuốn mượn sức Dương Minh, trong nháy mắt đã biến thành nịnh bợ! Không tồi, Tất Hải là một tiểu nhânnhư vậy, chỉ cần có lợi cho bản thân, liền bất chấp tất cả. Ra vẻ đáng thương nói:"Dương ca, ngài cũng quen biết với Báo ca sao?"Tất Hải thử hỏi một câu."Tàm tạm, trước kia có quen biết nhau trong trại!"Dương Minh nhìn Tất Hải nói, thầm nghĩ, ra vẻ là một nhân tài, không biết nhân phẩm thế nào, nếu cóthể xem xét, vậy có thể dùng một chút."Hả."Tất Hải hết hồn! Mặc dù hắn là côn đồ, nhưng vẫn còn chưa được vào trại, tên sinh viên trước mắt nàyđã vào? Chẳng qua, nhìn thủ đoạn tàn nhẫn của hắn, chắc chắn trước kia cũng là một nhân vật ghê gớm,chẳng lẽ bây giờ hoàn lương?Mấy tên côn đồ đi theo, ánh mắt nhìn Dương Minh lập tức có thay đổi, trong nháy mắt trở nên rất cungkính, đó là bạn của lão đại cao nhất, chỉ bằng đám côn đồ nhỏ nhoi thì có thể đụng vào sao?"Dương ca, chuyện hôm nay thật xin lỗi, Tất Hải tôi bồi tội ngài!"Nói xong, Tất Hải liền cúi đầu thật sâu, sau đó nói với Cát Hân Dao:"Còn không kêu Dương ca!""Dương ca!"Cát Hân Dao lúc này tâm phục khẩu cũng phục, người trước mặt thật sự là một kẻ khủng khiếp!"Về sau đừng khi dễ Lâm Chỉ Vận nữa, tâm nàng lương thiện, nhưng không có nghĩa là tao cũng nhưvậy, hậu quả tự mình suy nghĩ đi!"Dương Minh nhìn Cát Hân Dao một cái, cảnh cáo."Không đâu, Dương ca, anh yên tâm! Từ hôm nay trở đi, Lâm Chỉ Vận. chị dâu. liền trở thành chị lớncủa em! Em sẽ cùng theo nàng ta lăn lộn!"Cát Hân Dao vội vàng cam đoan.Chương 340: Một Câu Của Dương CaDương Minh nghe Cát Hân Dao nói xong trong lòng không khỏi giật mình, cô nàng này hình như đến từthời phong kiến thì phải! Chẳng qua nếu nàng ta đã không khi dễ Lâm Chỉ Vận, Dương Minh cũng an tâm,hơn nữa cô nàng này còn có người bạn trai là côn đồ, trong trường thích gào lúc nào là hét lúc đó, cứ nhưvậy, thì cũng có thể bảo hộ cho Lâm Chi Vận. Vì thế Dương Minh cũng không có ý định truy cứu nàng nữa,dù sao cũng chỉ là một cô gái, không cần thiết phải so đo với nàng" Ừ, tính cách của Chỉ Vận có điều lương thiện, cô giúp tôi coi chừng một chút, nếu có người khi dễnàng ta, cô biết nên làm thế nào rồi chứ?""Yên tâm đi Dương Minh, chuyện này cứ giao cho em!"Cát Hân dao cao hứng gật đầu, bây giờ nàng cũng rõ ràng tình hình hiện tại rồi, Dương Minh là một kẻghê gớm, ngay cả tên của Báo ca cũng có thể gọi tùy tiện, vậy thì mình phải dựa dẫm một chút! Chẳng qua,Cát Hân Dao cũng hiểu được, bản thân chỉ có chút tư sắc, Dương Minh nhất định sẽ không để vào mắt,người ta chỉ thích Lâm Chỉ Vận thôi! Cho nên Cát Hân Dao cũng không tự rước lấy nhục vào thân, chẳngqua, nếu hầu hạ tốt Lâm Chỉ Vận, vậy thì cũng có thể tạo ấn tượng tốt cho Dương Minh!Chẳng qua, nói thế nào thì Dương Minh đều có thể đánh, mình và Tất Hải tốt nhất là không nên quantâm nhiều về vấn đề này!"Đúng rồi, hồi nãy mày nói là, mày và Ngô Tân Khải có mâu thuẫn?"Dương Minh liếc nhìn Tất Hải, để xem tiểu tử này ăn nói ra sao! Nếu có thể được, vậy thì có cho hắnmột vài chổ tốt cũng được."Đúng vậy, Dương ca, có thể nói từng bước được không?"Tất Hải nhìn thoáng qua hai tên côn đồ chưa bị đánh kia, nói:"Còn đứng đó làm gì, đưa Ngô Tân Khải và thằng kia đi bệnh viện đi! Bọn mày tính để cho hai ngườiđó nằm chờ chết ở đây hả?""Vâng. vâng!"Mặc kệ Tất Hải và Ngô Tân Khải có mâu thuẫn gì, dù sao Tất Hải vẫn là quân sư của Ngô Tân Khải,trong quán rượu là nhị đương gia, cho nên lời nói của hắn, không thằng tiểu đệ nào khôngdam1 nghe."Đi thôi, vừa lúc tao cũng định đi đến kí túc xá nữa, vừa đi vừa nói chuyện đi!"Dương Minh nhìn thoáng qua thời gian, may quá, mình ra khỏi cửa sớm, bây giờ đến vẫn còn kịp, TrầnMộng Nghiên hẳn là chưa rời khỏi cửa.Tâm tư của Tất Hải bắt đầu nổi lên, không tồi, mình có chứng cớ tố giác Ngô Tân Khải dụ dỗ em dâu,chẳng qua, nếu Ngô Tân Khải sống chết không thừa nhận, rồi nói là Cát Hân Dao dụ dỗ hắn thì sao? Dùsao hai người cũng" người đưa thì ta đẩy", cho nên rất khó nói lý. Nhưng lúc này lại lòi ra một nhân vật siêu cấp, chỉ cần Ngô Tân Khải nói bậy,vậy thì hắn chắc chắn tiêu rồi.Mà người này, chính là Dương Minh, là bạn của Báo ca. Nếu như Dương Minh có thể thay mình nói vàilời, vậy thì mọi chuyện đều có thể giải quyết dễ dàng hơn.Cho nên, Tất Hải chuẩn bị nói ra mọi chuyện cho Dương Minh nghe."Dương ca, tên Ngô Tân Khải này em thấy căn bản không phải là người!"Tất Hải phẫn nộ nói:"Hắn chẳng những cưỡng gian Cát Hân Dao, còn lừa em rất nhiều tiền."Tất Hải bắt đầu thêm mắm thêm muối vào trong câu chuyện.Dương Minh đương nhiên không tin đầy đủ lời của hắn, chẳng qua nếu hắn đã dám nói như vậy, khẳngđịnh cũng có thể tin, liền hỏi:"Mày có chứng cớ?""Có!"Tất Hải móc cái n98 ra đưa cho Dương Minh coi."Cái đồ chơi này nhìn đẹp đó, dùng thế nào?"Dương Minh cười hỏi.Tuy rằng Dương Minh nói những lời này ra có chút buồn cười, chẳng qua Tất Hải và Cát Hân Daokhông dám coi thường hắn! Người ta có thực lực, một đạp là có thể làm cho người khác bị trọng thương, aidám mà coi thường?"Cái này. dùng thế này."Tất Hải vội vàng giúp Dương Minh mở đoạn phim ra, sau đó làm như lơ đãng nói:"Cái này mới vừa ra, em vọc nhiều ngày mà vẫn chưa hiểu dùng thế nào!"Nói như vậy chứng tỏ rằng, Dương Minh không biết dùng cũng là điều bình thường, cái này vừa mualâu rồi mà dám nói là mới mua.Dương Minh gật gật đầu, thầm nghĩ, tiểu tử này đủ thông minh đó. Bên cạnh mình quả thật là thiếu mộtngười như vậy! Hầu Chấn Hám tuy rằng hữu dũng hữu mưu, tuy rằng cũng giúp đỡ Dương Minh làm một sốâm mưu, nhưng hắn ta không thích hợp để dùng quỷ kế, còn tên Tất Hải này quả là một người không tồi,nhất là con đàn bà bên cạnh hắn, hai người đúng là một cặp vợ chồng trời sinh đã nham hiểm."Hả, cái này là ép buộc sao?"Dương Minh nhìn đoạn phim nói:"Hình như cô có vẻ rất thích!?"Cát Hân Dao lập tức đỏ mặt, ngượng ngùng nói:"Em cũng không phải là gái trinh, đương nhiên sẽ có phản ứng sinh lý.""Miễn cưỡng tin tưởng lời của các ngươi"Dương Minh nhìn Tất Hải và Cát Hân Dao, nói:"Chẳng qua, chiêu của mày cũng quá âm hiểm? Mày nói xem về sau có phải Báo ca nên đề phòng chiêunày của mày không?""Cái này. Không dám gạt Dương ca, Tất Hải em cũng không phải là một chính nhân quân tử này, em chỉlà một tiểu nhân, nhưng em cũng là một chân tiểu nhân!"Tất Hải thành khẩn nói:"Trước ngày hôm qua, em cũng không có tâm tư làm phản Ngô Tân Khải, ngược lại nghe nói hắn muốnđề bạt em lên, em cảm động đến rơi nước mắt, vẫn ở bên cạnh hắn giúp bày mưu tính kế, nhưng nếu hắn đãbất nhân với em, thì đừng trách em bất nghĩa! Em nói rồi, em là một tiểu nhân, đừng hy vọng em sẽ trunghành và tận tâm với một người nào, em không phải Nhạc Phi! Em chỉ biết, ai tốt với em, em sẽ trung thànhvới người đó!"Dương Minh gật đầu, đúng vậy, không người nào là toàn vẹn, muốn tìm một người biết dùng thủ đoạn,thì muốn để hắn trung thành tuyệt đối là không có khả năng, chỉ có thể dùng uy hiếp và dụ dỗ, mới có thể đểhắn trung thành được. Người như vậy, tạm thời giữ lại."Được rồi, hôm nay tao sẽ giúp mày một lần, chẳng qua mày nên nhớ kỹ, tao không phải là Ngô TânKhải, mày cũng đừng hy vọng có mưu đồ gì với tao, nếu không mày sẽ chết rất thảm!"Dương Minh nhàn nhạt nói, rồi móc điện thoại của mình ra, tìm số của Bạo Tam Lập, vừa đúng lúc điệnthoại hết pin."Dương ca, dùng cái của em đi!"Tất Hải vội vàng đưa điện thoại cho Dương Minh.Dương Minh cũng không cự tuyệt, gọi đến dãy số của Bạo Tam Lập."Báo ca, tôi là Dương Minh đây!"Dương Minh trực tiếp báo danh."Dương huynh đệ, là cậu sao!"Bạo Tam Lập bây giờ là lão đại của Tùng Giang, đương nhiên sẽ không tiếp tục kêu Dương Minh là" Dương ca"nữa, nhưng đối với Dương Minh vẫn rất cảm kích, ít nhất, là Dương Minh giới thiệu Hầu Chấn Hámcho mình biết, thì thế cục mới xoay chuyển toàn bộ, nếu không bây giờ mình đã biến thành một con chókhông nhà về.Dương Minh cũng không quan tâm, hắn cũng biết tình cảnh hiện tại của Bạo Tam Lập, cho nên cũngkhông tính toán chuyện này:"Báo ca, thủ hạ của anh có một người tên là Ngô Tân Khải phải không?"Chẳng qua, Tất Hải và Cát Hân Dao vô cùng để ý chuyện này, Báo ca xưng huynh gọi đệ với ngườitrước mắt này, cái này cũng để chứng minuh Dương Minh trong mắt Báo ca rất có trọng lượng! Bởi vì bìnhthường Tất Hải chỉ ở trong quán bar, hoàn cảnh nơi đó rất ồn ào, cho nên đem âm lượng của điện thoạităng lớn lên, vì thế cũng làm cho họ nghe được lời nói của Bạo Tam Lập."Ngô Tân Khải?"Bạo Tam Lập do dự, thủ hạ của hắn rất nhiều, nói thật ra thì hắn chẳng nhớ hết đâu. Cũng may là bêncạnh còn người nhắc nhỏ, Bạo Tam Lập mới phản ứng kịp:"Ngô Tân Khải của quán bar Địch Địch sao? Hắn làm sao?""Tên này vừa bị tôi đánh, phỏng chừng nửa năm cũng chưa dậy nổi, tôi gọi điện đến để bồi tội với Báoca!"Dương Minh cười cười, mà giọng nói không có chút ý tứ bồi tội nào cả."Mẹ nó, thằng chó này dám động để Dương huynh đệ, đánh hắn tính gì, hai anh em chúng ta còn cái gìmà bồi tội!"Bạo Tam Lập mắng Ngô Tân Khải một câu:"Việc nhỏ này thì tính làm gì, có rảnh đến đây chơi không? Bây giờ tôi làm lớn lắm!""Haha, gần đây có vài chuyện, vài ngày nữa sẽ đến!"Dương Minh cười nói:"Đúng rồi, Báo ca, còn có chuyện này, Ngô Tân Khai còn có ý đồ với bạn gái của tôi, cũng may là cómột người tên Tất Hải cản lại, bằng không thì. tên Tất Hải này cũng không tồi, chính trực, xem xem có thểthu xếp cho hắn một chút được không?""Không thành vấn đề! Dương huynh đệ đã mở miệng, mặt mũi này sao tôi không cho được, vậy thì tôichẳng là cái gì!"Bạo Tam Lập đáp lời nói:"Gọi hắn đến Bất Dạ Thiên đi, lập tức lại đây!""Được rồi, chuyện này làm phiền Báo ca, hôm nào tôi sẽ ghé qua tâm!"Dương Minh nói."Tốt, tôi chờ cậu!"Cúp điện thoại, Dương Minh trả di động cho Tất Hải, Tất Hải nịnh nọt:"Dương ca, di động này ngài cứ giúp lấy, dù sao em cũng không cần, lát nữa em mua cái khác cũngđược, nhưng Dương ca còn có đại sự, đừng chậm trễ!"Vừa rồi Dương Minh và Bạo Tam Lập nói chuyện Tất Hải nghe rất rõ ràng, hắn bây giờ muốn tìm cơhội nịnh nọt Dương Minh còn chưa có nữa!"Hả? Ở đây còn có chứng có, mày đưa tao, mày làm sao bây giờ?"Dương Minh không khách khí cất điện thoại vào túi, cái này còn mới nha, lớp keo dán trên màn hìnhcòn chưa lột xuống nữa là."Hắc hắc, có một câu của Dương ca, đống chứng cớ đó không cần dùng!"Tất Hải nói.Chương 341: Mượn Hoa Hiến Phật"Mày nghe được sao?"Dương Minh cười nói."Dạ, âm lượng của cái điện thoại này hơi lớn, Dương ca lát nữa nhớ chỉnh nhỏ lại"Tất Hải cười nói."Nếu như vậy, thì tao cũng không ngại, lát nữa mày cứ kiếm Báo ca đi!"Dương Minh gật đầu cất điện thoại vào túi, thầm nghĩ, dễ dàng quá!"Dương cá, Tất Hải thiếu ngài một chuyện, về sau Báo ca là lão đại của em, ngài cũng là lão đại củaem!"Tất Hải vô cùng cung kính Dương Minh, so với sự nịnh nọt trước kia còn ghê gớm hơn!"Được rồi, vậy làm cho tốt nhé!"Dương Minh gật đầu nói."Vậy Dương ca. ngài có thể đem di động cho em."Tất Hải đột nhiên nghĩ đến điều gì đó nói."À, cái đoạn phim kia phải không?"Dương Minh nói."Không phải, ý của em là, Dương ca cho em lấy cái sim."Tất Hải lắc đầu nói."Sao không nói sớm!"Dương Minh móc điện thoại ra, rồi lấy pin, móc sim đưa cho Tất Hải, sau đó gắn cái sim của mìnhvào."Cái đoạn phim kia, nếu Dương ca thích, vậy để dành từ từ thưởng thức đi"Cát Hân Dao mỵ ý nói:"Dương ca, nếu anh muốn."Dương Minh cũng nhíu mày, cả người không khỏi nổi da gà, nhìn nhìn, Tất Hải tuy rằng xấu hổ, nhưngcũng không nề hà:"Cát Hân Dao, cô có biết tôi ghét nhất dạng đàn bà nào không?"Dương Minh nhàn nhạt nói."A. em."Cát Hân Dao hoảng sợ, vội vàng thu hồi mỵ ý, vừa rồi trong nháy mắt nàng quả thật đã bị Dương Minhmê hoặc."Đàn bà không cần thuần khiết, nhưng cũng không thể lả lơi ong bướm. Bây giờ cô là người của TấtHải, cô nên nhớ kỹ điểm này, tôi không muốn lại nhìn thấy chuyện đáng ghét này phát sinh lần nữa!"Dương Minh lạnh lùng nhìn Cát Hân Dao một cái."Em biết rồi, Dương ca"Cát Hân Dao vội vàng gật đầu không ngừng."Được rồi, tôi đi tán gái, hai người đi đi"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên từ ký túc xá đi ra, vội vàng móc lễ vật ra nói với hai người."A? Vậy bọn em không quấy rầy Dương ca."Tất Hải và Cát Hân Dao tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng hết sức kỳ quái, Dương Minh không phảithích Lâm Chỉ Vận sao? Bây giờ hình như cô bé đi ra kia không phải là Lâm Chỉ Vận. Nhưng mà tướngmạo cũng rất là xinh đẹp!Chẳng qua hai người này thấy Dương Minh không phải là người bình thường, Tất Hải cũng không tò mònữa, Cát Hân Dao lại hổ thẹn, tư sắc như vậy, còn dám tự đề cao mình, nhìn người bên cạnh của DươngMinh đi, ai ai cũng là cực phẩm!Chẳng qua, không đợi Dương Minh đi đến trước mặt nàng, đã có một tên tốc độ còn nhanh hơn hẳn,trong tay cầm một bó hoa hồng chạy tới trước mặt Trần Mộng Nghiên."Trần Mộng Nghiên, tặng cho bạn, hôm nay bạn thật xinh đẹp!"Tên này là Trâu Nhược Quang, chủ tịch hội sinh viên học sinh."Xin lỗi, tôi không thể nhận"Trần Mộng Nghiên hôm nay quả thật ăn mặc rất đẹp, bởi vì tối qua, Triệu Oánh đã gọi điện cho nàng,báo tin trong hai ngày nay Dương Minh có thể tìm đến nàng.Trần Mộng Nghiên lúc ấy rất kích động, tuy rằng ngoài miệng vẫn mắng Dương Minh là đồ vong ơn phụnghĩa, chẳng qua trong lòng vẫn vô cùng ngọt ngào. Hắn rốt cục cũng đã đến tìm mình.Gần đây, Trần Mộng Nghiên đã suy nghĩ cẩn thận, Lam Lăng thì sao? Bây giờ không phải đã về VânNam rồi sao? Có khi còn không nhất định sẽ trở lại, mình mới là bạn gái chính thức của Dương Minh,nhưng vậy hoài chẳng phai là lãng phí thời gian thanh xuân sao? Chẳng qua bắt nàng đi thỏa hiệp vớiDương Minh, chuyện này nàng không thể làm được.Bây giờ, nghe Triệu Oánh nói Dương Minh chuẩn bị đến tìm mình, Trần Mộng Nghiên có thể mất hứngsao! Nhìn vào gương, thấy được bộ dáng tiều tụy của mình, Trần Mộng Nghiên nhíu mày, sau đó ngủ mộtgiấc đến sáng. Sáng sớm dậy, còn cố gắng ăn mặc tỉ mỉ một chút, cố ý thay đổi kiểu tóc cho trẻ một chút.Tuy rằng Trần Mộng Nghiên không thừa nhận mình làm tất cả chuyện này, đều là vì để gặp DươngMinh, nhưng con gái luôn muốn là người đẹp nhất trong mắt bạn trai mình, đây là điều không thể thay đổi.Tâm tình Trần Mộng Nghiên hôm nay rất tốt, hơn nữa không cố ý ăn mặc thái quá, cho nên cả người tánra thần thái khác thường, Vốn Trâu Nhược Quang đã cảm thấy Trần Mộng Nghiên đủ đẹp rồi, chỉ là trướcđó có cảm giác như" bệnh tưởng tượng"của Lâm Đại Ngọc, cảm thấy cả người nàng đều là ánh mặt trời, Trâu Nhược Quang nhìn về phía TrầnMộng Nghiên mà không khỏi si mê.Con mẹ nó, đến cửa tặng hoa không nói, còn đứng nhìn vợ của ông mày một cách si mê như vậy sao?Mày tưởng mày là ai? Dương Minh có chút tức giận, trực tiếp đi về hướng Trâu Nhược Quang, đưa tayđoạt lấy bó hoa của hắn, nói:"Cái này tao nhận thay cho nàng, mày có thể cút!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh xuất hiện, sắc mặt nhất thời vui vẻ, chẳng qua nhớ đến quan hệgiữa minh và hắn, không khỏi làm ra vẻ lạnh lùng."Tặng cho em, Mộng Nghiên, hôm nay em thật xinh đẹp"Dương Minh đưa hoa hồng đến trước mặt Trần Mộng Nghiên."Hì!"Trần Mộng Nghiên rốt cục không nhịn được cười:"Anh thật biết mượn hoa hiến phận ra! Còn làm trò tặng cho em nữa sao! Coi anh kìa!"Nói thì nói vậy nhưng Trần Mộng Nghiên vẫn đưa tay nhận lấy."Hắc hắ, đương nhiên, lễ vật còn chưa ra mà! Lễ vật chân chính còn ở đây này."Dương Minh còn đang muốn lấy con gấu disney ra thì nghe thấy một âm thanh chán ghét.Vừa rồi Trâu Nhược Quang nhìn Trần Mộng Nghiên có chút si ngốc, cho nên Dương Minh cướp lấy bóhoa trong tay hắn mà còn không biết, chẳng qua không bao lâu sau hắn liền có phản ứng:"Mày là ai?"Mày lấy hoa của tao làm gì?" " Ai lấy hoa của mày? Mày không phải muốn tặng hoa cho bà xã của tao sao, tao chỉ nhận giùm nàng" Dương Minh có chút không kiên nhẫn nói, hình như con mắt của hắn có vấn đề, người bình thườngthấy tình huống này không phải thường chạy lẹ sao?" Trần Mộng Nghiên, hắn là ai vậy?" Trâu Nhược Quang chỉ vào Dương Minh hỏi." Mày đừng chỉ tao!" Dương Minh khó chịu trừng mắt nhìn Trâu Nhược Quang, nếu không phải có Trần Mộng Nghiên ởđây, hắn đã muốn đạp chết mẹ thằng này rồi." Chỉ mày thì sao! Còn không trả hoa cho tao!" Trâu Nhược Quang nhíu mày nói." Êku, bạn của mày tìm mày kìa!" Dương Minh nói." Cái gì?" Trâu Nhược Quang sửng sốt.Tất Hải đã chú ý đến tình huống bên này, hắn vốn là một người thông minh, cho nên nhìn qua là có thểhiểu! Rõ ràng là tên Trâu Nhược Quang này muốn quấy rầy chị dâu đây mà! Mẹ nó, Dương ca tán gái màmày cũng dám tranh giành sao? Cho nên Tất Hải trực tiếp đi tới, vỗ vỗ bả vai Trâu Nhược Quang nói: "Tiểu tử, lại đây, tìm chổ hai ta nói chuyện!""Mày là ai?"Trâu Nhược Quang nhìn cách ăn mặc của Tất Hải, biết hắn cũng không phải loại tốt lành gì, nhất là bộdáng tức giận của hắn, làm cho Trâu Nhược Quang có chút sợ."Lại đây mày sẽ biết!" Tất Hải ôm lấy bả vai của Trâu Nhược Quang, mạnh mẽ lôi hắn về góc tường của ký túc xá." Buông ra." Trâu Nhược Quang la lớn." La con mẹ mày!" Tất Hải đấm một quyền vào bụng của Trâu Nhược Quang, hung tợn nói: "Còn la nữa lão tử giết mày!" " A." Trâu Nhược Quang rên rĩ một tiếng, không dám còn dị nghị gì. Đừng nghĩ Tất Hải là quân sư yếu đuốinha, nhưng cũng xuất thân từ đánh nhau, thu thập một tên sinh viên như Trâu Nhược Quang, thật đúng là dễdàng." Người tìm Trâu Nhược Quang là ai vậy? Sao có chút kỳ quái" Trần Mộng Nghiên nghi ngờ hỏi." Ai biết được, bạn của hắn mà!" Dương Minh không quan tâm nói. Trong lòng thầm nghĩ, Tất Hải, nhân tài nha, tuyệt đối là nhân tài!Chính mình không thể ra mặt được, tên Tất Hải này liền xuất hiện hỗ trợ! Không tồi!" Bạn.? Em thấy người đó hình như không phải người tốt!" Trần Mộng Nghiên nhíu mày nói." Mặc kệ đi, xem ra hắn cũng không phải loại người tốt gì, không chừng là dụ dỗ bà xã của người khác,bị người ta tìm đến cửa!" Dương Minh nói y như thật, là sự thật thì đúng vậy mà.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên lại nói: "Nói hưu nói vượn!"" Đúng rồi, lễ vật này, tặng cho em!" Bị Trâu Nhược Quang phá hủy bầu không khí, Dương Minh có chút khó chịu." Cái này là.A! Đây không phải là con gấu disney sao?" Trần Mộng Nghiên tiếp nhận lễ vật của Dương Minh, sắc mặt vui vẻ nói: "Ai nói anh biết em thích cái này!" A? Em thích? Dương Minh hoài nghi, hay là Trần Phi nói trúng? Con gái thường hay thích cái này?" Cái này, anh là con giun trong bụng em mà, em muốn cái gì, anh đều biết" Dương Minh cười nói." Hừ, nói loạn!" Trần Mộng Nghiên đương nhiên không tin: "Nếu vậy thì, anh nói đi em đang nghĩ cái gì?" " Bây giờ em. khẳng định là. đang nghĩ đến. anh." Dương Minh nói." Anh? Anh cái gì." Trần Mộng Mộng sửng sốt, làm Dương Minh nói không dứt lời." Chính là đang nhớ đến anh!" Dương Minh nghiêm trang nói.Chương 342: Bắt Đầu Làm Hòa"Mày rốt cục là ai? Muốn làm gì?"Trâu Nhược Quang có chút kinh hoảng, dù sao hắn là một sinh viên, công ti bình thường kinh doanhcũng rất chính đao, rất ít giao tiếp với người của xã hội đen, mà người trước mặt này, chỉ còn thiếu dòngchữ" Tao là xã hội đen"trên mặt thôi."Bốp!"Một bàn tay ịn lên mặt Trâu Nhược Quang:"Thằng chó, mày dám quấy rầy đàn bà của lão đại tao, tao thấy mày muốn chết rồi""Lão đại của mày? Người vừa rồi là lão đại của mày?"Trâu Nhược Quang sửng sốt, suy nghĩ mấu chốt của sự tình."Mẹ kiếp, cái gì mà người kia! Tao nói cho mày biết, nếu mày còn tiếp tục quấy rầy phụ nữ của lão đại,mày xong rồi đó!"Tất Hải uy hiếp."Tôi. biết rồi"Hảo hán không chấp nhất chuyện vặt, Trâu Nhược Quang đương nhiên biết đạo lý này."Hừ, thằng chó, nếu tao thấy một lần nữa, mày tự gánh lấy hậu quả!"Tất Hải vỗ vỗ khuôn mặt của Trâu Nhược Quang, hung tợn nói, sau đó cùng Cát Hân Dao rời đi."Phi, cái quái gì!"Thấy Tất Hải đi xa, Trâu Nhược Quang mới nhổ một bãi nước miếng nói, xã hội đen trong trường?Mày cho rằng đang đóng phim hả? Mày chờ tao báo cáo với trường học đi, thằng chó, mày chờ bị đuổi họcđi!Trâu Nhược Quang sửa sang lại quần áo, sải bước về phòng ngủ, chỉ là một tên côn đồ, không đáng đểtức giận với chúng, người như vậy, rất dễ dàng giết chết!Tất Hải đi vào Bất Dạ Thiên, nói với bảo vệ cửa, được dẫn vào văn phòng của Bạo Tam Lập, bêntrong có Hầu Chấn Hám, đang thương lượng chuyện gi đó với Bạo Tam Lập."Báo ca, có ngườ tên là Tất Hải tới tìm anh, để cho hắn vào không?"Một người hầu của Bạo Tam Lập gõ cửa hỏi."Tất Hải? Cho hắn vào đi!"Bạo Tam Lập nói.Tất Hải cung kính đẩy cửa vào, nhìn thấy hai siêu cấp boss trong đây, nhanh chóng vấn an:"Báo ca, Hầu ca!""Ừ, mày chính là Tất Hải mà Dương Minh nói sao?"Bạo Tam Lập nhìn thấy hỏi."Đúng vậy, chính là em"Tất Hải gật đầu nói."Được, chuyện này mày làm không tồi, bang phái chúng ta đang trong thời kỳ phát triển ổn định, nếu đểđám tiểu đệ làm càng, khi nam phách nữ, vậy thì bang phái đó tuyệt đối không thể phát triển lâu dài!"Hầu Chấn Hám gật đầu tán dương."Ừ, không tồi, tôi cũng nghĩ như vậy"Vốn Bạo Tam Lập định nói vài câu với Tất Hải, dù sao phản bội lão đại cũng không phải là chuyện vẻvang gì, nhưng Hầu Chấn Hám đã nói vậy, hắn cũng không nói gì hơn, vì thế nói:"Được rồi, quán bar Địch Địch về sau giao cho mày quản lý! Mày không nên giống như Ngô Tân Khải,bằng không tao sẽ không tha cho mày!""Cảm ơn Báo ca, cảm ơn Hầu ca, em nhất định sẽ không làm hai anh thất vọng, các anh yên tâm!"Tất Hải vội vàng cam đoan."Ừ, được rồi, mày ra ngoài đi!"Bạo Tam Lập nói:"Tao và Hầu ca có chuyện muốn nói"" Dạ, em ra trước!"Tất Hải cung kính lui ra ngoài.Cái này chỉ là nói thôi, Bạo Tam Lập không chút ảnh hưởng thì có thể nói cái gì với Hầu Chấn Hám."Hầu ca, chúng ta bây giờ cũng là một bang phái lớn, anh nói bang phái lớn cũng nên có tên đúngkhông?"Bạo Tam Lập hỏi."Ừ, vấn đề này tôi sẽ nói với ông chủ, nhưng tên là gì, phải do ông chủ định đoạt"Hầu Chấn Hám gật đầu nói."Đúng vậy"Bạo Tam Lập không hề ý kiến, chỉ là cái tên thôi, chủ yếu là phải có tên, nghe vang dội một chút."Tháng sau là thời điểm tết nguyên đán, tôi muốn mời một số nhân vật nổi tiếng của Tùng Giang đến, tổchức một bữa tiệc, anh thấy chủ ý này thế nào?"Bạo Tam Lập đề nghị."Cái này không vấn đề, dù sao chúng ta cũng nắm giữ hắc đạo Tùng Giang, có nhiều người muốn đếngặp mặt, nhưng không tìm thấy cơ hội, như vậy có thể tạo cơ hội cho nhau"Hầu Chấn Hám đồng ý:"Chuyện này không cần thương lượng với ông chủ, anh quyết định là được rồi, đến lúc đó chúng taquyết định danh sách khách mời là được"Quan hệ hai người rất kỳ quái, rõ ràng Bạo Tam Lập là lão đại, làm việc gì cũng thương lượng với HầuChấn Hám. Tình huống quái dị này các bang phái khác tuyệt đối không có, một lão đại tuyệt đối sẽ khôngphân hóa quyền lực của mình, nhưng ở đây khác, bởi vì Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám cùng làm việccho một ông chủ, cho nên hai người cũng không tranh quyền, vì cái kia cũng không có ý nghĩa gì!"Anh Hải, thế nào, Báo ca nói thế nào?"Cát Hân Dao hưng phấn cùng lo lắng đứng trước cửa hộp đêm Bất Dạ Thiên, nhìn thấy Tất Hải đi ra,vội vàng hỏi."Hầu ca xem trọng anh!"Tất Hải biết Bạo Tam Lập lúc đó có phê bình kín đáo với mình, nhưng Hầu Chấn Hám nâng đỡ mìnhlên, cho nên mình mới thuận lợi ngồi vào vị trí lão đại của quán bar Địch Địch. Tất Hải cũng có chút kỳquái, Hầu Chấn Hám chỉ là nhị đương gia, vì sao hắn lại nói chuyện có phần cao hơn Báo ca? Chẳng qua,chuyện tình của lão đại, còn chưa đến lượt mình tham dự vào, Tất Hải cũng không nghĩ nhiều" Cho nên, Báo ca để anh làm lão đại của Địch Địch""Thật sao! Anh Hải, rốt cục anh cũng được làm lão đại!"Cát Hân Dao hưng phấn nói."Cái này không phải là do Dương ca sao, Dương ca đã nói giùm anh đó!"Tất Hải nói:"Cho nên, Cát Hân Dao, em nhớ kỹ, về sau đừng chọc Dương ca tức giận! Còn nữa, đối với Lâm ChỉVận, phải khách khí một chút!""Anh Hải, anh yên tâm, em biết nên làm thế nào!"Cát Hân Dao gật đầu, nói."Còn nữa, bây giờ em đã là chị hai của đám tiểu đệ, về sau thu liễm cái tính cách dâm đãng lại mộtchút! Lời của Dương ca em đã nghe rồi đó, về sau làm thế nào, tự em suy nghĩ đi!"Tất Hải cảnh cáo:"Về sau toàn tâm toàn ý đi theo anh, anh cam đoan em vĩnh viễn đều là bạn gái danh chính ngôn thuậncủa anh""Anh Hải, em sẽ không làm ra chuyện có lỗi nữa. Như vậy đi, lát nữa về trường em sẽ lên mạng, tìmmua một cái đồ chơi chạy bằng điện để tự an ủi, khi anh không ở bên cạnh em, em có thể dùng nó để chơi."Cát Hân Dao có sự sùng bái với quyền lực lớn hơn tình dục. Làm sao mà nàng có thể chỉ vì một chútthỏa mãn của bản thân mà vứt đi vị trí chị hai chứ!"Ừ, tự em xử lý đi!"Tất Hải ôm lấy cái eo nhỏ của Cát Hân Dao, nói:"Anh thích em ở điểm này, không bao giờ hỏi đến việc sinh hoạt cá nhân của anh"Dương Minh và Trần Mộng Nghiên sóng vai đi đến căn tin trường học, cái ăn ý nhất chính là, dù haingười không nói lời nào, nhưng nhìn bộ dáng, hai người đã hòa hợp với nhau."Mộng Nghiên, gần đây thế nào?"Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên không nói chuyện, vì thế hắn đành chủ động, hắn nhớ đến lời nóicủa Triệu Oánh, da mặt của con gái rất là mỏng. Cái này không thành vấn đề, vì da mặt của mình rất là dày,súng đạn bắn còn không thủng nữa là."A. tạm được."Trần Mộng Nghiên thầm nghĩ, hỏi một câu vô nghĩa quá vậy, em có thể tốt sao, ai đâu như anh chứ, cònđi Hồng Công du lịch nữa!"Vừa rồi là ai vậy? Em không nói với hắn là đã có bạn trai rồi sao?"Dương Minh bắt đầu nhắc."Hắn hả, là chủ tịch hội sinh viên của chúng ta, sao thế, Trương Tân không nói cho anh biết à?"Trần Mộng Nghiên cười như không cười nhìn Dương Minh."Ặc. hắn có nói, nhưng không hoàn toàn."Dương Minh đổ mồ hôi, xe ram, sự riêng tư của bản thân căn bản là không thể gạt Trần Mộng Nghiên."Có hắn làm gian tế, nhất cử nhất động của em đều bị anh khống chế, đúng không?"Trần Mộng Nghiên liếc nhìn Dương Minh một cái:"Nếu em thật sự cùng với một nam sinh nào đó, liệu anh có chờ đến bây giờ mới tới tìm em không?""Hắc hắc. cái này không phải là anh quan tâm em sao. em nhìn tên kia đi, chẳng có gì tốt đẹp, phỏngchừng cũng y chang như Vương Chí Đào!"Dương Minh cười khổ nói."Vậy anh nên biết, em và hắn nói chuyện không quá mười câu, hơn nữa, vì sao em phải nói cho hắn biếtem có bạn trai? Hắn có quan hệ gì với em?"Trần Mộng Nghiên hừ lạnh nói:"Anh đừng nghĩ em giống như anh, lưu tình khắp nơi, đi chổ nào cũng có mỹ nữ đến gần!""Cái đó. anh. thật ra."Dương Minh thầm nghĩ, trong lòng Trần Mộng Nghiên vẫn còn tức giận!"Đừng nhắc đến nữa, nói cho anh biết, Dương Minh, về sau anh còn dám như vậy, em vĩnh viễn sẽkhông để ý đến anh!"Trần Mộng Nghiên hung dữ nói."Vậy Lam Lăng."Dương Minh vui vẻ, hay là Trần Mộng Nghiên đã chấp nhận Lam Lăng?"Về sau không được nhắc nàng ta trước mặt em"Sắc mặt Trần Mộng Nghiên lập tức lạnh xuống."Ồ, anh biết rồi."Dương Minh xấu hổ gật đầu, chẳng qua, mọi chuyện cũng có chút tiến triển đó thôi, ít nhất Trần MộngNghiên đã tha thứ cho mình, chỉ là không lập tức chấp nhận được Lam Lăng mà thôi, dù sao thời gian còndài, về sau từ từ nói.Trần Mộng Nghiên sở dĩ tha thứ cho Dương Minh, kỳ thật cũng có nguyên nhân, nàng yêu thươngDương Minh cũng là một trong những lý do đó. Nhưng quan trọng nhất là Lam Lăng bây giờ không ở bêncạnh Dương Minh, cho nên Trần Mộng Nghiên mới có thể miễn cưỡng chấp nhận. Về phần Lâm Chỉ Vậnkia, nếu không có chuyện gì, Dương Minh có thể không tìm nàng. Nhưng Trần Mộng Nghiên làm sao màbiết, Dương Minh đã gặp gỡ lại Lâm Chỉ Vận!Chương 343: Cực Phẩm Nam NữDương Minh và Trần Mộng Nghiên đi đến trường học căn tin, Dương Minh trước hết để Trần MộngNghiên đi kiếm chổ ngồi, sau đó mình đi gọi cơm, bữa sáng của Trần Mộng Nghiên rất đơn giản, chỉ làcháo hoa và dưa muối, Dương Minh trước kia đã mua rất nhiều lần, cho nên không cần hỏi cũng biết.Dương Minh gọi cho mình một cái bánh bao hấp, sau đó đi lại bàn của Trần Mộng Nghiên.Chẳng qua, Trần Mộng Nghiên đang cãi nhau với một cặp tình nhân."Bên cạnh tôi có người, hắn đi mua đồ, lập tức sẽ về ngay!"Trần Mộng Nghiên cau mày nói."Ha, cô nói cô có người?"Người đàn ông đeo kính nhe răng, nói với Trần Mộng Nghiên:"Cô nói mọi chổ ngồi trong này đều có người, thì mọi người phải ra ngoài ăn cơm hết sao?""Người đâu mà không biết nói lý gì hết, nhìn đi, ở đây còn hai bàn nè! Sao cứ thích ngồi đây thế?"Trần Mộng Nghiên thật sự mất hứng, người này nói chuyện quả thật rất khó nghe."Ha! Cô còn tưởng đây là chổ tự học hả? Viết ra vài chữ có người ngồi rồi thôi hả? Nói cho cô biết,chổ này tôi đã chọn!"Thằng mắt kính tỏ vẻ phong độ bĩu môi nói:"Người mới hả?""Anh đẹp trai, đừng để ý tới nàng, nàng ta cũng chẳng có gì tốt đẹp cả, không chừng giữ chổ ngồi chongười nào đó!"Người con gái phong tao bên cạnh thằng đeo kính nũng nịu nói.Đẹp trai? Con mẹ nó thật ghê tởm, so với con chuột còn đáng khinh hơn, người như vậy mà kêu anh đẹptrai? Dương Minh mắc ói quá!"Cô nói cái gì đó!"Trần Mộng Nghiên cũng không phải tốt lành gì, thấy cô ta nói chuyện khó nghe quá, không nhịn đượcphản bác một câu."Hử! Không phải sao?"Con nhỏ kia trừng mắt nói:"Thấy cô lớn lên như vậy, nhìn là biết dựa vào đàn ông để kiếm cơm!""Bẹp!"Con nhỏ này vừa nói xong, một chén cháo hoa đổ thẳng từ trên đầu xuống, rớt xuống theo tóc của nàng."Tôi thấy nên để cô ăn trước thì hơn!"Dương Minh nhàn nhạt nói."Ai! Ai dám đổ cháo lên đầu lão nương!"Con nhỏ này điên cuồng lên quay đầu nhìn bốn phía, nhìn thấy Dương Minh cười xấu xa phía sau, chỉvào hắn giận dữ nói:"Con mẹ mày muốn làm gì!""Cho cô ăn cơm!"Dương Minh nhún vai."Oaaaaaa, lão nương liều mạng với mày!"Con nhỏ này giơ tay chộp về hướng Dương Minh."Thật là ngốc!"Dương Minh đẩy nàng ra, làm cho nàng ta lão đảo:"Đừng tưởng rằng cô là con gái tôi không dám làm gì cô đấy, chọc tôi giận lên tôi đập luôn cô đó!""Con mẹ mày, lão nương cùng mày đồng quy vu tận!"Con này cầm lấy cái chén bể trên mặt đất, lao về hướng Dương Minh."Có khả năng sao?"Dương Minh đùa cợt nhìn nàng, một cái tát làm bay cái chén bể trong tay nàng, sau đó nhìn thằng đeokính nói:"Bốn mắt, mày trông nom con vẹo của mày cẩn thận đi, đừng để nó như chó điên cắn bậy giữa đường""Mày tên gì? Nói cho tao biết tên của mày đi!"Thằng đeo kính tức giận chỉ vào Dương Minh nói."Thế nào, muốn trả đũa hả?"Dương Minh đặt bánh bao lên bàn, sau đó nói với Trần Mộng Nghiên:"Em ăn bánh bao trước đi, cháo hoa đã lãnh phí trên đầu con chó rồi""Mẹ nó, mày nói ai là chó thế"Con nhỏ nhảy dựng lên:"Lý Long Suất, hắn mắng em!""Anh biết, anh sẽ không bỏ qua cho hắn!"Thằng đeo kính chỉ vào Dương Minh nói:"Tiểu tử, có giỏi thì nói cho tao biết tên của mày đi!""Không rãnh nói chuyện với mày"Dương Minh hết kiên nhẫn nói:"Mày đi nhanh đi, tao không muốn đánh mày""Hừ, mày không nói đúng không? Được, vậy mày ngồi đó đừng nhúc nhích"Thằng đeo kính nói xong, lấy điện thoại ra làm bộ gọi điện."Tao không đi đâu, mày muốn chạy thì chạy đi, tao ăn xong còn phải đi học nữa, không rãnh tiếp màyđâu"Dương Minh bĩu môi nói."Mày. được. mày có gan."Thằng đeo kính cầm điện thoại, lục danh bạ ra, mà lục cả nửa ngày vẫn chưa thấy gọi cho số nào."Lý Long Suất, không phải anh quen biết rất nhiều người sao, gọi điện thoại cho bọn họ đi, giết chếtthằng nhãi con này!"Con nhỏ kia gào to lên, làm cho nhiều người trong căn tin chú ý."Anh đang tìm, nhiều quá, không biết tìm ai cho tốt!"Thằng đeo kính thầm nghĩ, mình bình thường chỉ làm bộ ghê gớm thôi, làm gì mà quen biết nhiều ngườichứ? Bà nội à, nếu không phải bà thích bạo lực sân trường, tôi rãnh rỗi thổi phồng với bà hả! Vừa rồi tôichỉ hù dọa tiểu tử kia thôi, thật không ngờ hắn vẫn ăn uống bình thường!"Lý Long Suất, anh tìm nhanh lên, tìm được không!"Con nhỏ hết kiên nhẫn nói:"Nhiều người như vậy, tùy tiện tìm một người không phải hù chết hắn sao?""Ờ ờ, được rồi, anh sẽ tìm một người."Lý Long Suất bất đắc dĩ nói, trong nháy mắt đã tìm ra số điện thoại của một người bạn học có đại ca làdân xã hội đen, nghe nói đại ca hắn cũng có số má lắm.Cứ giả điên trước rồi nói sau! Lý Long Suất bấm số điện thoại của vị đại ca đó:"Alo, giúp tôi gọi đến số 8138607, nói là bạn của Lý Đại Cương bị người ta đánh, mau gọi lại số điệnthoại 139.Hả? Cái gì? Đã khóa bốn năm trước?""."Lý Long Suất buồn bực cúp điện thoại, phương thức liên lạc kiểu này đã có rất ít người dùng rồi,thường thì người ta nghe xong đều chẳng buồn gọi lại, chỉ là một chuyện ngạc nhiên thôi!"Sao thế? Có số của nhiều người như vậy, anh còn dùng cuộc gọi nghe làm gì?"Con nhỏ này bực mình lên nói:"Không phải anh nói anh quen biết Đạo ca Lang ca gì đó sao?""Anh."Lý Long Suất kiên trí nói:"Bây giờ anh chỉ có thể liên hệ với một người.""Mẹ kiếp! Lý Long Suất, những lời mày nói trước kia đâu rồi? Quên rồi hả?"Con nhỏ tức giận nói:"Mày dám đùa với lão nương?""Không phải. anh. tại vì thích em. nên anh mới nói như vậy."Lý Long Suất cũng không quản bọn Dương Minh, kiên trì nói."Con mẹ nó! Thật biết suy nghĩ! Tao còn tin tưởng mày chứ!"Con nhỏ liếc Lý Long Suất một cái, khinh thường nói:"Nhìn bộ dáng của mày như vậy, cũng không nhận thức được người nào!""Anh. bà xã à, em đừng tức giận, lát nữa anh sẽ liên hệ với thằng bạn trung học được không?"Lý Long Suất cười cầu tài nói."Được rồi tao là bà xã, Lý Long Suất, chúng ta chia tay!"Con nhỏ hét to lên."Cái này. anh thật sự thích em mà, em yên tâm, bạn của anh nghe nói rất có số, anh tìm hắn, nhất định cóthể thu thập thằng lõi kia!"Lý Long Suất cam đoan."Hừ! Đừng nói gì nữa!"Con nhỏ lạnh lùng phán một câu:"Xem tao!"Nói xong móc điện thoại ra."Alo, chị Dao hả? Em là tiểu Lộ đây, em ở căn tin bị người ta khi dễ, chị có thể dẫn người tới đượckhông?"Con nhỏ nói:"Dạ. được. em chờ chị!""Chị? Trời đất, tự nhiên dẫn gái đến đây?"Dương Minh ngạc nhiên nói."Mày dám nói chị Dao như vậy, mày đáng chết lắm! Chị ấy sẽ làm chết mày, mày tin không?"Con nhỏ hừ một tiếng nói:"Nếu mày có gan thì đừng nhúc nhích""Cũng đúng, tôi chưa ăn no, cô mua cho tôi một cái bánh bao hấp nữa đi, tôi sẽ ngồi ăn một lát nữa"Dương Minh nói:"Chẳng qua nhìn cô không có ý tốt đó, được rồi, tôi đi đây""Mày dám đi!"Con nhỏ khẩn trương lên:"Mày thử đi đi, sau này đừng nghĩ sẽ đi lại được trong trường!""Cái gì? Tôi thật sự hoài nghi tại sao cô có thể lên được đại học đó"Dương Minh nhìn thoáng qua nàng ta chế nhạo nói:"Cô xuất thân làm thiếp sao?""Kinh Tiểu Lộ nàng ta đặc biệt tinh thông nghệ thuật"Lý Long Suất nhanh chóng biện giải."Câm miệng, mày không nói không ai nói mày câm đâu!"Con nhỏ có chút khó chịu nhìn Lý Long Suất mắng, bây giờ nàng mới cảm thấy được, thằng bạn trai nàyngu hết chổ nói."Haha, bốn mắt, loại hàng này, mày cũng muốn sao?"Dương Minh vô cùng tiếc hận nhìn hắn, thở dài nói:"Anh bạn, bảo trọng nhé, tao đi!""Mày đứng lại!"Kinh Tiểu Lộ khẩn trương lên, chỉ vào Lý Long Suất nói:"Mày đi mua cho hắn một cái bánh bao hấp, để cho hắn ngồi ở đây thêm lát nữa!""Được, anh đi ngay bây giờ!"Lý Long Suất không hề nghĩ ngợi gật đầu đồng ý.Dương Minh lắc đầu, làm đàn ông mà đến được nước này, cũng đủ là cực phẩm rồi!"Dương Minh, được rồi, đừng so đo với bọn họ, anh không phải muốn đi sao?"Trần Mộng Nghiên lo lắng nói."Không có chuyện gì đâu, có người mời khách tại sao lại không ăn!"Dương Minh cười cười nói:"Ai kêu hai người này cố ý chửi em! Trừng phạt một chút cũng đáng!""Ai, anh thật thích gây chuyện, không biết tốt xấu gì hết"Trần Mộng Nghiên khẽ thở dài nói.Không bao lâu sau, Lý Long Suất bưng một cái bánh bao hấp chạy tới, đặt lên bàn nói:"Của mày!"Chương 344: Lại Gặp MặtDương Minh cũng không khách khí, vừa rồi chén cháo hoa đã lãng phí trên đầu con nhỏ này, bạn trainhỏ bồi thường lại một cái bánh bao hấp, chắc cũng không lỗ lắm! Vì thế cầm đũa lên ăn.Trần Mộng Nghiên chỉ đành lắc đầu bất đắc dĩ với người bạn trai của mình, sao mà mặt dày quá vậy?Người khác đưa thật, anh cũng không thể ăn thật chứ?"Mộng Nghiên, cái bánh bao này là thịt bò hầm đó, cái vừa rồi anh mua là thịt heo trắng, hương vịkhông giống, em cũng nếm thử một chút đi!"Dương Minh gấp bánh để vào trong đĩa của Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ, cũng không thể từ chối, chỉ biết cúi đầu ăn. Mà Kinh Tiểu Lộ bây giờmáu điên đã lên đến não rồi! Trên đời này, sao lại có một con người vô sỉ như vậy chứ? Chẳng qua cứ chờđi, chờ một lát người của tao tới, mày muốn khóc cũng không kịp đâu! Kinh Tiểu Lộ phẫn hận nghĩ.Cát Hân Dao vừa nghe điện thoại xong, là người em của mình bị đánh, bị người ta khi dễ, Cát Hân Daolà loại chị hai cũng số má mà, nghe nói em mình bị người ta khi dễ, đương nhiên muốn biểu hiện một chút,vì thế đem chuyện này nói với Tất Hải, Tất Hải hôm nay vừa thăng quang, là thời khắc mà lòng tự tin bùngnổ cực độ, nghe Cát Hân Dao nói xong, cũng hăng hái đi quản luôn chuyện này.Mang theo vài tiểu đệ đến trường học, vì Tất Hải ngồi lên cái ghế lão đại của Địch Địch, đám đàn emchưa có cơ hội nịnh hót, bây giờ thời cơ đến, đều đi theo Tất Hải làm chuyện này, vì thế một đám bảy támngười hiên ngang vào trường, thanh thế còn lớn hơn lần đi đánh Dương Minh, trực tiếp chạy đến đại họcTùng Giang.Dương Minh ăn xong cái bánh bao kia, ngồi xỉ răng xong, hết kiên nhẫn nói:"Người của cô sao còn chưa tới nữa? Không phải trên đường gặp bất trắc gì chứ?""Mày. mày dám nói như vậy, mày lập tức chờ chết đi!"Kinh Tiểu Lộ trừng mắt, hung tợn nói.Dương Minh ngáp dài nói:"Bọn họ không đến, vậy tôi có thể đi chứ? Không có thời gian chơi trò hắc đạo sân trường với cô đâu""Chờ một chút đi, cứ chờ đi, lập tức đến liền!"Kinh Tiểu Lộ cũng khẩn trương lên."Tôi nói này, cô bé, bộ dạng của cô coi như là thông qua, nhanh chóng tìm một người đàn ông tốt màcưới đi, đừng có ở đây mà chơi trò xã hội đen này! Tôi đang bận! Cho cô thêm một phút nữa đó!"Dương Minh nói, thật ra thì. tướng mạo của Kinh Tiểu Lộ không tính là khó coi, chỉ trên mặt trang điểmnhiều quá, không thể thấy rõ ràng được. Chẳng qua thị lực của Dương Minh tương đối tốt, có thể thấy rõđược, nhưng hắn lại không có hứng thú với loại con gái như vậy, nên cũng không để ý đến.Rốt cục, Cát Hân Dao và Tất Hải cùng một đám tiểu đệ đằng đằng sát khí chạy lại đây, Kinh Tiểu Lộthấy thế, xém tí đã khóc rớt nước mắt, rốt cục đã đến, thời khắc hãnh diện đã không còn xa nữa!"Chị Dao, chính là hắn, đôi cẩu nam nữ này khi dễ em!"Kinh Tiểu Lộ chỉ về hướng của Dương Minh nói."Ừ, đây là Hải ca, là ông xã của chị, bây giờ là lão đại của quán bar Địch Địch!"Cát Hân Dao khoe khoang chuyện Tất Hải thăng chức."Ồ, xin chào, anh Hải, em là Kinh Tiểu Lộ, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."Kinh Tiểu Lộ muốn lôi kéo làm quen, nhưng mà trên đầu và cả người đều là cháo hoa và nước canh,hình tượng thật sự không tốt.Tất Hải hơi hơi gật đầu, sau đó hỏi:"Người đâu? Ở đằng kia?""Chính là bên đó."Kinh Tiểu Lộ chỉ vào Dương Minh nói:"Nói mày đó, con mẹ mày không phải ghê gớm lắm sao, mày lại đây, xem tao chỉnh mày thế nào!"Dương Minh vốn đã nhìn thấy Tất Hải và Cát Hân Dao chạy tới, cho nên càng không sợ hãi, lười biếngduỗi lưng một cái, sau đó nói với Trần Mộng Nghiên:"Mộng Nghiên, hôm nay anh vào lớp học chung với em nhá?"A, bây giờ là lúc nào, mà anh còn nói như vậy? Nhanh chóng nghĩ biện pháp giải quyết đi! Bọn họ tìmnhiều người tới như vậy, anh có thể đánh thắng được sao!" Trần Mộng Nghiên nén giận nói: "Vừa rồi nói anh đi mà không chịu nghe. Bây giờ người ta kêu người đến, chúng ta có thể đi sao?" " Hắc hắc, đương nhiên có thể đi!" Dương Minh gật đầu, sau đó đứng dậy, nhìn Tất Hải nói: "Tất Hải, sao anh lại đến sóm vậy? Lên làm lão đại rồi dẫn người đến khoe khoang trước mặt tôi?" " Con mẹ mày, nói cái gì đó tiểu tử!" Một thằng đàn em của Tất Hải vì muốn lấy lòng lão đại, nên nhảy ra chỉ vào Dương Minh mắng.Hai thằng côn đồ hồi sáng đi giáo huấn Dương Minh, đương nhiên biết Dương Minh rất lợi hại, nên bâygiờ vội vàng nắm đầu thằng này lại, thằng kia không biết gì, quay đầu lại mắng: "Túm áo tao làm gì? Thấy tao trung thành với Hải ca, bọn mày ghen tị hả?" Loại người không biết tốt xấu, thì mặc kệ luôn đi! Hai người kia đồng thời buông tay, mẹ mày tự tìmđường chết, không liên quan đến bọn tao!Tất Hải vừa nghe thằng đàn em mắng Dương Minh, nhất thời hoảng sợ, vươn tay lên,"bốp" một cái, tán cho thằng này một cái." Hải ca, sao anh lại đánh em." Thằng đó lấy tay bụm mặt, nửa mặt ủy khuất nhìn Tất Hải. Vì sao là nửa mặt, à, cái này là do bị TấtHải tát, làm cho sưng lên như trái cà chua, tạm thời mất đi công năng biểu tình.Tất Hải làm gì có thời gian giải thích với hắn, vội vàng hướng lại Dương Minh nói: "Dương ca, em." " Được rồi, không cần giải thích, tôi biết rồi, về sau tập trung chính sự, đừng có làm ra loại chuyện lấy lenhư vậy nữa!" Dương Minh nhàn nhạt lắc đầu: "Tôi còn có việc, không lảm nhảm với các người nữa" Cát Hân Dao cũng hết sức tức giận, trừng mắt nhìn Kinh Tiểu Lộ nói: "Em có biết hắn là ai không? Hắn là anh em của lão đại Tùng Giang Báo ca! Ông xã của chị phải rấtcung kính với hắn, em dám gây chuyện với hắn à" " A. cái này." Kinh Tiểu Lộ không ngốc, nhìn thấy thái độ của Tất Hải, nàng liền biết hôm nay đã đụng nhầm thứ dữ.Hèn chi người này trước đó không chút sợ hãi, người ta là anh em của lão đại Tùng giang mà, ai mà có thểđụng đến hắn! Kinh Tiểu Lộ cắn chặt răng, nói với Cát Hân Dao: "Chị Dao. em cũng không biết. xin lỗi." " Quên đi, Dương ca là người tốt, em đi xin lỗi anh ấy đi!" Trước mặt Dương Minh, Cát Hân Dao cũng không nói thêm gì." Dạ, em biết rồi" Kinh Tiểu Lộ gật đầu, đi đến trước mặt Dương Minh nói: "Dương ca, xin lỗi!" " Được rồi, cô muốn làm gì thì làm đi, đừng phiền tôi!" Dương Minh không kiên nhẫn nói.Kinh Tiểu Lộ dậm chân, có gì đặc biệt hơn người đâu, không phải là ghê gớm lắm sao. Chẳng qua, vấnđề là hắn không phải loại ghê gớm bình thường, mà là vô cùng khủng khiếp!Dương Minh không biết Kinh Tiểu Lộ đang nghĩ gì, bất kể nàng nghĩ cái gì, cũng chẳng sao cả. Kéo tayTrần Mộng Nghiên đi về hướng cửa căn tin, đi được một nửa, đột nhiên quay đầu lại nhìn Lý Long Suấtđang ngơ ngác: "Cảm ơn cái bánh bao của mày, mùi vị không tệ, đúng rồi, cái số điện thoại mày vừa gọi là của taotrước đó dùng, về sau có chuyện gì có thể trực tiếp tìm tao, không cần lao lực như vậy" " A." Lý Long Suất đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ vô cùng, người mà mình vừa rồi muốn tìm, lại chính là ngườimà mình muốn giáo huấn?Dương Minh đi rồi, Tất Hải mới trầm mặt xuống, trách cứ: "Cát Hân Dao, em quen biết cái loại bạn gì vậy? Một chút nhãn lực cũng không có" " Anh Hải, anh đừng nói vậy, Kinh Tiểu Lộ là bạn lớn lên từ nhỏ với em, quan hệ không tồi." Cát Hân Dao nhỏ giọng nói." Quên đi, nếu Dương ca đã không truy cứu, anh cũng không nhiều chuyện" Tất Hải nhíu mày, nhìn về phía Kinh Tiểu Lộ nói: "Về sau cô thành thật một chút, bằng không xảy ra chuyện gì, tôi và Hân Dao cũng không cứu được cô!" " A." Hôm nay Kinh Tiểu Lộ đã bị khiếp sợ quá lớn, bản chất điên cuồng khi nãy biến mất, trầm mặc gậtđầu." Được rồi, Tiểu Lộ, em nhanh chóng về phòng tắm rửa đi, em nhìn em kìa, sao lại thành thế này, cảngười đều là cháo" Cát Hân Dao trách cứ, nàng ta tuy rằng mà một kẻ âm hiểm, nhưng đối với Kinh Tiểu Lộ thật sự khôngtệ." Còn không phải do Dương Minh dùng cháo úp lên đầu mình sao!" Kinh Tiểu Lộ nhớ đền liền buồn bực.Kinh Tiểu Lộ đi rồi, Tất Hải mới nói: "Kinh Tiểu Lộ rất quen thuộc với em?" " Đúng vậy, anh Hải, anh cũng đừng tức giận nàng ta, kỳ thật Kinh Tiểu Lộ rất đáng thương, lúc nhỏ chamẹ ly hôn, đem nàng ném cho bà nội, bà nội một mình nuôi nàng lớn, cho nên tính cách của nàng ta mớibiến thành như vậy" Cát Hân Dao lắc đầu nói: "Nàng ta chỉ có một mình trong xã hội, muốn bảo vệ mình cũng không dễ, muốn được đứng vững, phảidựa vào một số người có thực lực, thằng bạn trai của nàng ta, tên là Lý Long Suất, em đã nói qua hắnchẳng có gì đặc biệt, chẳng qua do nàng ta quá ngốc, nên đã bị Lý Long Suất lừa"Chương 345: Mâu Thuẫn Trở Nên Gay Gắt"Về sau đừng quấn quít lấy Kinh Tiểu Lộ, biết chưa?"Cát Hân Dao nhìn thoáng qua Lý Long Suất đang đứng ngây ngốc."Em muốn mạnh lên! Hải ca, về sau cho em đi theo anh đi!"Lý Long Suất đột nhiên kích động nói."Được rồi, tỉnh táo lại đi, về sau học tập trong trường được rồi, xã hội này phức tạp hơn cậu tưởngnhiều!"Tất Hải nhìn Lý Long Suất một cái, lắc đầu, mang Cát Hân Dao rời đi."Anh quen biết hắn?"Trần Mộng Nghiên nhìn chằm chằm Dương Minh hỏi:"Không phải anh nói hắn là bạn của Trâu Nhược Quang sao?!"Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên tra khảo lập tức lạnh người, sao mà trí nhớ tốt quá vậy? Nhìn mộtlần mà có thể nhớ kỹ vậy sao? Chẳng qua bởi vì cách ăn mặc của Tất Hải quả thật rất bắt mắt, cho nêncũng gây ấn tượng hơn bình thường."Chỉ nhận thức thôi, không quen biết"Dương Minh hàm hồ nói."Vậy hắn đưa Trâu Nhược Quang đi đâu?"Trần Mộng Nghiên nhíu mày hỏi:"Dương Minh, không phải anh kêu người khác đánh hắn chứ?""Cho dù anh đánh hắn thì sao?"Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên hỏi làm cho khó chịu:"Hắn quấy rầy bạn gái anh, anh có thể để yên sao?""Anh!"Trần Mộng Nghiên tức giận dậm chân:"Chưa thấy người nào dã man như anh, chỉ có thể mà cũng dùng vũ lực giải quyết vấn đề! Hơn nữa hắntặng hoa cho em có gì mà không đúng? Em không nhận là được rồi, anh đánh người ta làm gì?""Sao thế? Em đau lòng cho hắn à?"Dương Minh cũng có chút tức giận, tự nhiên vì một thằng ngốc mà cãi nhau với mình!"Không biết nói lý!"Trần Mộng Nghiên xoay người bước nhanh về phía trước."Mộng Nghiên. khoan đã."Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên xoay người đi, có chút hối hận, bản thân nói quá nặng lời sao?Mới vừa làm lành, lại bị một thằng khùng làm cãi nhau, không đáng!"Đừng đi theo tôi!"Trần Mộng Nghiên nổi nóng, nàng đang nghĩ đến việc Dương Minh gặp chuyện gì cũng dùng vũ lực đểgiải quyết. Không có cách giải quyết nào văn minh một chút sao? Cả ngày đánh nhau, vậy có khác gì là lưumanh đâu? Không thể không nói, từ nhỏ nàng đã được Trần Phi giáo dục tư tưởng, cho nên vô cùng có tinhthần trọng nghĩa."Mộng Nghiên, anh nhận sai không được sao"Dương Minh nhận lỗi, vì có câu nói, làm sai mà biết nhận lỗi với vợ, đó chính là biểu hiệu yêu vợ,cũng không tính là dọa người!Trần Mộng Nghiên không để ý đến hắn, tiếp tục đi tới trước."Mẹ kiếp!"Dương Minh hết kiên nhẫn, đó là do Tất Hải nhiều chuyện mà, có liên quan đến mình đâu? Em làm vậyđể cho ai xem? Không theo thì không theo, Dương Minh cũng nổi điên lên, xoay người rời đi.Trần Mộng Nghiên đi thẳng về phía trước, đột nhiên không nghe thấy Dương Minh nói gì, có chút bấtngờ, xoay người lại, thấy Dương Minh đã rời đi! Trần Mộng Nghiên bây giờ tức giận, giơ cái con gấu màDương Minh tặng chuẩn bị ném xuống đất, chẳng qua chỉ để lên giữa không trung, rồi dừng lại."Dương Minh đáng chết, anh giỏi lắm! Vất vả lắm mới tha thứ cho anh, anh còn giận dỗi với em! Anhgiận đi, tốt nhất là đừng tới tìm em!"Trần Mộng Nghiên căm giận nói.Ngoài miệng thì nói vậy, chẳng qua dọc đường đi đến phòng học, Trần Mộng Nghiên không tự kìm hãmđược, quay đầu nhìn lại sau lưng, nàng hy vọng Dương Minh có thể đột nhiên xuất hiện bên cạnh.Đến cửa phòng học, Trần Mộng Nghiên vẫn chưa từ bỏ ý định, được rồi, Dương Minh, nếu bây giờ anhnói xin lỗi em một tiếng, em sẽ tha thứ cho anh!Chỉ đáng tiếc là, Dương Minh vẫn không xuất hiện.Dương Minh cũng đang nổi nóng, mẹ nó, thằng chó Trâu Nhược Quang có quan hệ gì với cô? Cô thayhắn nói chuyện! Hơn nữa tôi cũng không làm gì hắn, Tất Hải giáo huấn hắn là chuyện của Tất Hải, chứngminh tiểu tử đó thật sự làm cho người ta chán ghét."Haizzz."Dương Minh thở dài, nhìn thấy trời đã gần trưa, đang thở dài, đột nhiên truyền đến một giọng hát,Dương Minh vẫn không chú ý, tiếp tục đi về phía trước.Chỉ là, hắn chợt phát hiện ra, mọi người trong trường đều kỳ quái nhìn hắn, làm cho Dương Minh vôcùng khó hiểu, nhưng giọng hát đó vẫn không để yên!Bỗng nhiên, Dương Minh chợt nhớ ra, móc cái Nokia N98 của Tất Hải tặng trong túi ra. Quả nhiên làtiếng hát này! Dương Minh đổ mồ hôi, hèn chi mọi người đều nhìn mình, mẹ nó, tất cả là tại cái di động!Dương Minh vội vàng ấn nút nghe."Alo?"Dương Minh hỏi."Dương Minh, sao bây giờ mới nghe điện thoại?"Âm thanh của Tiếu Tình truyền tới." Chị Tiếu Tình, em vừa đổi điện thoại, vừa rồi tiếng nhạc chuông kia vang lên, em còn tưởng khôngphải của mình, cho nên không có phản ứng"Dương Minh xấu hổ nói."Thì ra là vậy!"Tiếu Tình nói:"Đúng rồi, lát nữa em có rãnh không?"Lát nữa? Làm gì? Hay là chị Tiếu Tình muốn mình? Ừ, rất có thể, hai người đã vài ngày không gặp! Vìthế Dương Minh nói:"Được, em đến nhà chị?""Đến nhà chị? Làm gì?"Tiếu Tình sửng sốt, chẳng qua lập tức phản ứng:"Đáng ghét, em đang nghĩ cái gì vậy! Chị có chuyện tìm em""Hả? Không phải?"Dương Minh cũng sửng sốt, lập tức xấu hổ nói:"Em chỉ đùa chút thôi, ha ha""Được rồi, không được loạn, chuyện là như vậy, sáng hôm nay, cảnh sát gọi điện đến, kêu chi qua xem,là vụ án của Vương Học Phạm, em có thể cùng đi với chị không?"Không biết vì sao, sáng hôm nay, Tiếu Tình nhận được điện thoại, người đầu tiên nàng nghĩ đến làDương Minh.Tuy rằng Tiếu Tình cảm thấy đây không phải là hiện tượng tốt, cũng không phải là thói quen tốt, nhưngbây giờ nàng đã bắt đầu ỷ lại Dương Minh, Tiếu Tình đã nhắc nhở mình, bên ngoài mình và hắn là chị em,không phải tình nhân, nhưng lại có một giọng nói khác vang lên, thân phận chị em chỉ là che dấu, ỷ lại mớicàng thêm danh chính ngôn thuận!Cho nên, Tiếu Tình mới không nhịn được gọi điện cho Dương Minh, vốn, chuyện nhỏ như vậy khôngcần làm phiền Dương Minh, chẳng qua, Tiếu Tình muốn."Tốt, không thành vấn đề. Bây giờ được không?"Dương Minh hỏi."Bây giờ được, em đang ở đâu?"Tiếu Tình hỏi."Em đang ở gần khu máy tính, còn chị?"Dương Minh nói."Vậy em chờ chị, chị xuống lầu, đang ở trên đó!"Tiếu Tình nói xong cúp điện thoại.Dương Minh gọi điện thoại cho Trương Tân, cái điện thoại mới này thật là thích, cảm giác cầm trongtay thật khác."Alo? Lão đại hả, không phải mày hôm nay đi làm lành với đại tẩu sao? Sao đại tẩu hôm nay lại tứcgiận đến lớp vậy? Chẳng qua nhìn trong tay nàng ta là bó hoa hồng cùng con gấu mày mua về từ Hồng Côngkìa!"Trương Tân không đợi Dương Minh nói, liền giành nói trước."Vấn đề phức tạp lắm, cái thằng chó Trâu Nhược Quang kia hôm nay tặng hoa cho Mộng Nghiên, là bạncủa tao giáo huấn hắn một chút, Trần Mộng Nghiên nói tao dã man, rồi cả hai cãi nhau!"Dương Minh có chút bất đắc dĩ nói:"Chuyện này từ từ nói sau, sáng nay mày có dùng xe không?""Tao đang ở trường, dùng xe cái con mẹ gì, hỏi vô nghĩa!"Trương Tân khinh bỉ nói:"Nếu mày muốn thì dùng đi, đúng rồi, giá dầu vừa mới lên, lát về mày đổ giúp tao!""Được, chẳng qua mày có vẻ túng thiếu nhỉ!"Dương Minh cười nói."Mẹ kiếp, có tiện nghi không chiếm là thằng ngu đó"! Trương Tân nói.Cúp điện thoại, Tiếu Tình cũng đi ra, Dương Minh vội vàng nghênh đón:"Chị Tiếu Tình, vết thương của chị sao rồi?"" Không có chuyện gì, đã không cò đau"Tiếu Tình cười nói:"Không ngờ nha, em còn biết quan tâm đến chị""Em không quan tâm chị thì quan tâm ai nữa!"Dương Minh cất điện thoại vào túi, sau đó nói:"Vậy bây giờ hai chúng ta có thể.""Không đứng đắn, vừa thấy mặt đã nói cái này, thân làm chị như chị cũng thương tâm. cảm thấy chịchính là công cụ phát tiết dục vọng của em."Tiếu Tình làm vẻ đau khổ nói."Nào có!"Dương Minh vội vàng giải thích:"Chị Tiếu Tình, chị đừng nghĩ bậy, về sau em sẽ không làm chị.""Ha ha, chọc em vui thật, khẩn trương chưa!"Tiếu Tình cười nói:"Chờ buổi trưa xong chuyện trở về, được không?""Tốt!"Dương Minh sao có thể không đồng ý.Tiếu Tình cũng hưởng thụ cảm giác cùng một chổ với Dương Minh, hai người trừ bỏ quan hệ tình nhântrên danh nghĩa ra, kỳ thật còn quan tâm lẫn nhau hơn, ít nhất Tiếu Tình cho là vậy, nàng cảm thấy rằng,Dương Minh vui, nàng mới có thể vui, cho nên sẽ không cự tuyệt yêu cầu của Dương Minh."Chúng ta lái xe của Trương Tân đi"Dương Minh quơ quơ cái chìa khóa xe trong tay."Cái này hình như không tiện"Tiếu Tình lắc đầu:"Đúng rồi, em mới đổi điện thoại?""Là một người bạn cho em, sao vậy?"Dương Minh bỗng nhiên nhớ ra điều gì đó:"Chị Tiếu Tình, nếu không thì chị cũng mua một cái giống vậy đi, hai ta làm điện thoại tình nhân""Quên đi, nếu để bạn gái em nhìn thấy, vậy thì không biết sao nữa"Tiếu Tình lắc đầu nói."Không có đâu, chị em dùng điện thoại giống nhau thì đã sao, quyết định vậy đi!"Dương Minh nói.Chương 346: Sinh Con Trai Đặt Tên Là Dương Quang MinhLái xe để cục cảnh sát, bởi vì không có giấy thông hành, nên bị bảo vệ chặn lại ngay cửa."Các người tìm ai?"Bảo vệ hỏi."Tìm ai?"Dương Minh quay đầu lại hỏi Tiếu Tình."Đưa tôi đến khu điều tra kinh tế, tôi cũng không biết cụ thể phải tìm ai"Tiếu Tình nói với bảo vệ."Vậy không được, không có người cụ thể, xe không thể vào"Bảo vệ nói."Chúng tôi dừng ở đây, không phải là bị phát sao?"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Tôi cũng không có biện pháp, tôi chỉ làm việc theo quy định"bảo vệ đáp, phỏng chừng lời này đã nói ra vô số lần, cho nên trên mặt không chút biểu tình."Đúng rồi, tôi quen biết một hình cảnh tên là Hạ Tuyết"Dương Minh đột nhiên nhớ ra mình có người quen trong cục."Hạ Tuyết? Là người nào?"Bảo vệ nghe thấy cái tên này có vẻ xa lạ."Còn nữa, tôi cũng nhận thức đội trưởng Trần Phi của bọn họ"Dương Minh vội vàng bỏ sung."À, Trần đội trưởng!"Bảo vệ nghe xong lập tức nói:"Sao cậu không nói sớm? Vào đi!"Dương Minh lái xe vào trong cục, tìm một vị trí ngừng lại, xem ra, chú Trần tương đối có tiếng, mà hắnta không biết rằng, bản thân vừa mới đắc tội với con gái của chú.Cùng Tiếu Tình đi vào khu điều tra kinh tế, tìm Mã cảnh sát phụ trách vụ án này, Kỳ Thật chuyện rấtđơn giản, Vương Tích Phạm đã nói qua với Vương Học Phạm, có người muốn hắn chết, nếu đi ra sẽ càngnguy hiểm, không bằng cứ ngồi trong tù đi. Cho nên Vương Học Phạm cũng nhận toàn bộ tội, sợ mình bịphán nhẹ, đi ra sẽ bị thế lực kia trả thù, cho nên cái chuyện ăn cắp y dược trước kia cũng nói ra.Cứ như vậy, không cầ nhân chứng, tội phạm tình nghi đã tự thú, có thể trực tiếp đưa ra tòa."Chuyện này đại khái là như vậy, cô có thể ra tòa làm chứng không?"Mã cảnh sát hỏi."Có thể không cần làm chứng không?"Tiếu Tình hỏi."Bởi vì bây giờ Vương Học Phạm đã nhận tội, hơn nữa giáo sư Ngô Đồng Sơn trong trường đã đồng ýra toàn, cho nên cô không ra làm chứng cũng không sao, dù sao luật sư cũng không xoay chuyển được tìnhhuống hiện tại"Mã cảnh sát nói chi tiết."Vậy tôi có thể suy nghĩ được không?"Tiếu Tình hỏi."Đương nhiên có thể, cô cũng có thể không cần làm nhân chứng trực tiếp, cho nên tôi chỉ hỏi ý kiến củacô"Mã cảnh sát cười nói.Ra ngoài, Tiếu Tình trưng cầu ý kiến của Dương Minh:"Dương Minh, em thấy chị có nên ra làm chứng không?""Em cảm thấy không quan trọng, có giáo sư Ngô là được rồi"v lắc đầu, Tiếu Tình dù có đi hay không cũng không có ý nghĩa gì, Vương Học Phạm bây giờ đã nhậntội rồi!"Vậy được, chị sẽ nghe lời em, lát nữa chị sẽ gọi điện từ chối bọn họ, bây giờ trực tiếp từ chối có chútkhông tốt"Tiếu Tình nói:"Bây giờ chúng ta đi đâu?"Tiếu Tình nhìn đồng hồ, mới hơn mười giờ sáng, còn chưa tới trưa.""Đi mua di động cho chị trước, cái hiện tại của chị cũng đã quá cũ rồi!" Dương Minh nói: "Bây giờ chỉ là lãnh đạo trường học, chủ nhiệm hệ sao có thể dùng di động hư được chứ!" " Vậy ý của em là chủ nhiệm hệ nên hủ bại?" Tiếu Tình cười hỏi." Không phải là lễ vật của em trai tặng cho chị gái sao. là chị gái." Dương Minh cười thầm." Không nói với em nữa, được rồi, vậy mua một cái đi" Tiếu Tình cũng cảm thấy di động của mình gần đây không còn dùng được nữa, pin dùng chưa đượcmột ngày đã hết, màn hình đôi khi không hiện gì cả.Dương Minh cùng Tiếu Tình vừa lên xe, đột nhiên phía sau truyền đến tiếng kêu: "Dương Minh! Cậu đứng lại cho tôi!" Dương Minh hoảng sợ, hắn đối với âm thanh này phản xạ có điều kiện, theo bản năng giơ hai tay lên." Em giơ tay làm gì?" Tiếu Tình kỳ quái hỏi. Ngay cả Hạ Tuyết đuổi theo cũng vô cùng kì quái nhìn Dương Minh." Dương Minh, không phải cậu làm chuyện gì đó xấu xa sao?" Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh, mặt đầy hoài nghi." Chị hai à, chị hở một chút là nổ súng, sao tôi không giơ tay được!" Dương Minh cười khổ nói: "Cô cũng đủ bạo lực không, cô cho rằng đang đóng phim sao? Hở chút là nổ súng, lần trước tôi chỉ láixe máy, xém tí đã bị cô bắn chết rồi, không phải bây giờ tôi bị ám ảnh tâm lý sao!" " Hì!" Hạ Tuyết cười nói: "Lần trước tôi nổ súng lên trời, cậu cho rằng tôi thật sự có thể bắn cậu sao? Bất quá chỉ là hù dọa cậuthôi! Đám lái xe đó vô cùng càn rỡ, không nổ súng cảnh cáo, bọn họ sẽ dừng xe sao?" " Sao không nói sớm, tôi còn tưởng rằng cô muốn bắn tôi chứ. Lúc ấy tôi đang kích động, còn tưởng rằngmình sắp toi rồi chứ" Dương Minh hạ hai tay ra, vô cùng bất đắc dĩ nói." Nếu tôi muốn bắn cậu, cậu cho rằng bây giờ cậu có thể đứng nói chuyện cùng tôi?" Hạ Tuyết bĩu môi nói.Tôi muốn bắn cậu! Lời này. có vẻ rất mờ ám, chẳng qua Dương Minh đã quen cách nói chuyện của HạTuyết, so với lần đẩy ngã lần trước, không có gì là kinh hãi thế tục." Cậu vội vàng đi làm gì? Vì sao vừa thấy tôi đã trốn vào xe?" Hạ Tuyết chất vấn." Hạ đại cảnh quan, con mắt nào của cô thấy tôi trốn vào xe? Tôi quan minh chính đại lên xe, sau đóquan minh chính đại chuẩn bị ời đi, hiểu chưa?" Dương Minh có chút chán nản, cách dùng từ của cô hình như có vấn đề thật? Không biết thành tíchngữ văn năm đó của nàng ta là bao nhiêu nữa?" Cậu không phát hiện ra tôi?" Hạ Tuyết sửng sốt hỏi ngược lại." Con lạy má, má đang mặc cảnh phục, ở trong cục phần lớn mọi người đều mặc cảnh phục, căn bản làcon không nhìn thấy má" Dương Minh nói thật, đang mờ ám với Tiếu Tình, làm gì có thời gian mà nhìn cái khác!" Quên đi, tôi còn tưởng rằng cậu muốn trốn tôi, không muốn mời tôi ăn cơm!" Hạ Tuyết nhún vai nói."Nào có, nếu cô lo lắng, vậy bây giờ mời cô?" Dương Minh nói." Không cần, hôm khác đi, lát nữa tôi có nhiệm vụ" Hạ Tuyết lắc đầu: "Đúng rồi, cậu nhận thức chú hai của tôi?" " Chú hai của cô là ai?" Dương Minh hỏi ngược lại." Hạ Chí Đông" Hạ Tuyết nói." Không biết, họ Hạ mà tôi biết, chỉ có một người, đúng rồi, tôi còn biết hạ lưu" Dương Minh bắt đầu nói bậy." Hạ Lưu?" Hạ Tuyết ngạc nhiên, lập tức cắn răng cả giận nói: "Dương Minh, trong đầu cậu cả ngày chỉ nghĩ cái này hả! Sao lúc nào cũng âm u thế? Cậu không thể nghĩchuyện trong sạch một chút sao?" "Có thể!" Dương Minh nghiêm trang gật đầu: "Không phải chuyện quang minh nào cũng dễ làm! Hay là về sau cô sinh con trai, đặt tên nó là DươngQuang Minh đi! Làm chuyện nhiều quang minh a!" " Sinh con trai đặt tên là Dương Quang Minh? Vì sao lại là Dương Quang Minh?" Hạ Tuyết lầm bầm một lần, đột nhiên, sắc mặt tái ngay tức khắc, trong mắt phát ra lửa giận, hét lớn: "Dương Minh! Cậu đi chết đi, ngay bây giờ!" " Haha!" Dương Minh cười, nhanh chóng kéo Tiếu Tình vào xe." Rầm!" Hạ Tuyết đá một cái vào cửa xe, nháy mắt xuất hiện một cái lỗ to, Hạ Tuyết còn chưa hết giận, còn đámạnh thêm mấy cái, sau đó mới khập khiễng rời đi.Dương Minh ngồi ở trong xe cười ngã nghiên, cô còn tưởng cô là siêu nhân nước Mỹ hả? Đá sắt?Không đau chết mới lạ đó!" Dương Minh, sao em lại hư như vậy!" Tiếu Tình cũng có chút buồn cười: "Miệng rộng quá, không biết che đậy"" Haha, không sao đâu, hai người cũng quen rồi" Dương Minh nói: "Chị Tiếu Tình, chị cũng không biết, lần trước em lái xe máy trên đường, con cọp bạo lực đó tự nhiênnổ súng, xém tí đã hù chết em!" " . "Tiếu Tình trầm mặc một chút, hỏi: "Em thích nàng ta?" " Thích? Haha!" Dương Minh cười nói: "Đùa à!" Tiếu Tình lắc đầu, không nói gì, chẳng lẽ mình hiểu lầm? Chẳng qua cũng không sao, chỉ cần DươngMinh vui vẻ là được rồi.Dương Minh lái xe đến một cửa hàng điện thoại lớn, sau đó đi vào, đến quầy chuyên bán Nokia,Dương Minh hỏi: "Xin hỏi các người nơi này có bán Nokia N98 không?" " Nokia n98?" Người bán hàng sửng sốt: "Tiên sinh, kiểu điện thoại đó còn chưa ra thị trường, bây giờ loại hiện đại nhất là n96, chứ không cón98" " Chưa ra thị trường?" Dương Minh sửng sốt lấy điện thoại của mình ra hỏi: "Chưa ra thị trường vậy cái của tôi từ đâu mà có?" " Xin lỗi tiên sinh, ngài có thể bị lừa rồi, đây là đồ giả, bên ngoài bắt chước iphone, bên phía Nokia cònchưa ra đời mẫu n98!" Người bán hàng ngại ngùng nói." A? Đồ giả?" Dương Minh cảm thấy trên mặt mình như phát sốt, mẹ nó, thằng chó Tất Hải này, dám lấy đồ giả ralừa lão tử? Con mẹ mày, sớm biết nên kiểm tra một chút!Dương Minh nhanh chóng cất cái điện thoại vào túi, sắc mặt có chút xấu hổ nổi: "Cái đó. à, là của một người bạn cho tôi, vậy cho tôi mượn cái n96 xem thử đi!"Chương 347: Mua Điện Thoại"Dạ, tiên sinh chờ một chút"Người bán hàng vẫn cười, không chút chế nhạo Dương Minh đã mua nhầm đồ giả.Trong lòng Dương Minh đang đem mười tám đời tổ tông Tất Hải ra chửi mắng, làm mình đem cái đồgiả này đến quầy chuyên doanh hỏi, thật sự mất mặt quá. Thật ra chuyện này cũng không thể trách Tất Hải.Hai ngày trước, bởi vì Tất Hải mất điện thoại, bởi vì thời gian đã trễ, cửa hàng bán điện thoại đã đóngcửa, Cát Hân Dao liền cùng Tất Hải đi đến một cửa hàng kia, vừa đi vào, Cát Hân Dao lập tức chứng tỏmình giàu có, kêu thứ đắt nhất ra.Mà ông chủ bán hàng kia cũng nham hiểm, lấy ra một cái điện thoại giả nói là Nokia đời mới nhất, CátHân Dao và Tất Hải cũng không quá quan tâm, thấy rất vừa ý, liền hỏi giá cả.Ông chủ vừa thấy Cát Hân Dao ăn mặc, liền biết là kẻ có tiền, liền ra giá tám ngàn tám, Cát Hân Daokhông nói hai lời, liền bỏ tiền ra mua.Bây giờ chất lượng đồ giả cũng rất tốt, cái máy này đưa cho người không biết gì xài, thật sự còn nghĩnó là đồ thật, qua vài ngày mà Tất Hải cũng không phát hiện ra sơ hở gì.Kỳ thật, thứ đồ giả này so với đồ thật không có trí thông minh nhân tao, nhưng do Tất Hải căn bảnkhông biết gì về mấy cái đó, nên cũng không phát hiện.Ông chủ cửa hàng kia đã nghĩ đến điều này, nên mới dám bán điện thoại cho họ.Người bán hàng lấy hai cái N96 sau, một cái màu đen truyền thống và một cái trong hộp, sau đó nói vớiDương Minh:"Cái trong hộp là 16g, mới đưa ra thị trường, cái màu đen là 8g, hình dáng giống nhau""Cái trong hộp này thật đẹp!"Tiếu Tình không khỏi khen."Cái trong hộp này bao nhiêu tiền?"Dương Minh trực tiếp hỏi."Cái này vì mới vừa ra, giá cả có hơi cao, giá hiện tại là 7999, còn cái màu đen rẻ hơn, có 4999"Người bán hàng giới thiệu."Cái trong hộp đắt hơn cái màu đen nhiều vậy?"Dương Minh không khỏi cắn lượi, nhìn không khác biệt lắm, chỉ khác cái thẻ nhớ mà đã có thể bán vớigiá như vậy?"Cái giá này là do nhà sản xuất đặt ra, chúng tôi cũng không có cách nào"Người bán hàng nói."Không thể giảm giá sao?"Tiếu Tình cũng cảm thấy đắt, tuy rằng Dương Minh rất giàu, nhưng không thể tiêu tiền loạn như vậy."Các người mua mấy cái?"Người bán hàng hỏi."Đương nhiên là một cái, tôi cũng không thể dùng tay trái gọi qua cho tay phải"Tiếu Tình cười nói."Tiên sinh, ngài không cần sao, như vậy, bạn gái ngài dùng cái trong hộp, ngài dùng cái màu đen, giốngnhư điện thoại tình nhân, so với cái điện thoại giả kia tốt hơn nhiều, làm cho thân phận cao quý lên!"Người bán hàng nói.Dương Minh thì không sao cả, vừa rồi xấ hổ là do móc điện thoải giả ra hỏi thôi. Còn ở ngoài đường,dùng điện thoại giả thì sao? Dù sao da mặt mình cũng dày lắm rồi.Chẳng qua, người bán hàng này cứ một câu" tiên sinh", hai câu" tiên sinh", hơn nữa còn cái gì mà" điện thoại tình nhân"làm cho Dương Minh rất thích thú, vì thế gật đầu nói:"Vậy mua hai cái giá bao nhiêu?""Hai cái có thể hưởng thụ giá tình nhân, có thể được giảm 10%"Người bán hàng nói."Được rồi, cô ghi phiếu đi!"Dương Minh gật đầu nói."Tốt, xin chờ một chút!"Người bán hàng cao hứng vội vàng lấy phiếu ra ghi."Đắt lắm đó, em mua mà không cần suy nghĩ sao!"Tiếu Tình có chút tức giận."Không cần tốn thời gian, lát về chúng ta từ từ nghiên cứu sau"Nếu người bán hàng đã biết quan hệ của hai người, Dương Minh cũng không kiêng dè gì nữa, dù saocũng không ai nhận ra bọn họ.Giao tiền, thử nghiệm một chút công năng, Dương Minh và Tiếu Tình vội vàng rời cửa hàng điện thoạiđi."Dương Minh, em quả thật rất có tiền, nhưng không tiển xài loạn như vậy được!"Tiếu Tình nhìn cái điện thoại trị giá hơn bảy ngày đồng trong tay, cảm thấy quả thật không cần tốn nhiềutiền như vậy."Haha, yên tâm đi, chị Tiếu Tình, em sắp mở công ti riêng rồi, đương nhiên không thể dựa vào cha nuôimà sống cả đời được"Dương Minh cười nói:"Bằng không, làm sao có thể nuôi chị được!""Nhìn chị giống người tiêu tiền lắm sao!"Tiếu Tình hừ một tiếng:"Kỳ thật, tiền lương của chị cũng không thấp, nếu hạng mục nghiên cứu kia được chia hoa hồng, mộtnăm cũng có thế kiếm hơn trăm vạn!""Không phải chứ?"Dương Minh kinh ngạc nhìn Tiếu Tình, không ngờ được, Tiếu Tình một năm có thể kiếm được trămvạn!"Haha, biết sợ rồi sao? Chẳng qua em không cần sốt ruột, chờ sau khi tốt nghiệp đại học rồi gây dựngsự nghiêp là tốt rồi"Tiếu Tình an ủi Dương Minh:"Cùng lắm là về sau chị nuôi em là được""Em không làm trai bao đâu."Dương Minh vội vàng lắc đầu:"Chẳng qua, chị Tiếu Tình, chị có tiền nhiều mà, sao lại không mua xe?""Mua xe? Chổ chị ở bên cạnh trường học, em cho rằng chị mua xe có lợi ích gì? Mới vừa lên xe đãxuống xe?"Tiếu Tình nhún vai nói:"Tốn thêm tiền dầu nữa chứ""Cái này cũng đúng"Dương Minh gật đầu:"Chị Tiếu Tình, vậy chị có suy nghĩ đến việc sẽ mua nhà lớn không?""Haha, chị ở một mình, mua nhà lớn để làm gì, phòng ở thật ra chỉ là một chổ, chẳng qua đứng tên cũnglà Tống Hằng, chị cũng không muốn"Tiếu Tình thở dài:"Hơn nữa, chổ này gần nhà cha mẹ, lúc nào cũng có thể đi thăm hai người, nếu chị sống trong một cănnhà lớn, ngược lại sẽ cảm thấy trống trải"Dương Minh nghe xong cũng hiểu được, chẳng qua nghe Tống Hằng muốn chiếm phòng, không khỏi tứcgiận nói:"Hắn không phải ở Hồng Công sao? Tại sao lại đến đây chiếm phòng của chị?""Cũng không phải là phòng của chị, lúc đó chị và hắn cùng nhau mua, khi đó giá phòng còn rẻ, mượnmột phần tiền, liền mua được, bất quá khi viết tên lại là tên của hắn"Tiếu Tình nói:"Dù sao chị cũng chưa từng qua ở một ngày, cho nên cũng không phải là phòng của chị""Đúng rồi, chị Tiếu Tình, lần đó ở Hồng Công em đã thấy kỳ quái, em còn chưa kịp hỏi chị, Tống Hằngnói chị khắc phu, chẳng lẽ chị chính là bạch hổ?"Dương Minh nhìn Tiếu Tình hỏi.". nói cái gì vậy?"Mặt Tiếu Tình lập tức đỏ lên:"Mọi chuyện là thế đó!""Tống Hằng làm sao biết chị là bạch hổ? Chẳng lẽ hắn đã nhìn qua?"Dương Minh hỏi."Em đang nghĩ cái gì vậy, hắn làm sao có thể nhìn qua! Ngay cả cơ thể của chị cũng chưa từng bị hắnchạm!"Tiếu Tình nói xong câu đó, liền cảm thấy ngượng ngùng, tại sao mình lại giống cô bé thế này, vội vảchứng minh sự trong sạch của mình với người yêu?" Hắn biết, bởi vì hắn hỏi bác sĩ! Bác sĩ nói. sinh dục của chị có vấn đề, ở đó trống trơn cũng là nguyênnhân khiến cho.""Thì ra là vậy, tên Tống Hằng kia quả thật là một thằng ngu ngốc hết mức!"Dương Minh mắng hắn, đồng thời, trong lòng lại cảm ơn hắn, tặng cho mình một người chị tốt như vậy!"Khụ khụ!"Tiếu Tình ngại ngùng ho khan một tiếng nói:"Dương Minh, nói chuyện với em lại có thể vui như vậy.""Hehe, không phải là em nói thật sao!"Dương Minh cười nói:"Lần này ở Hồng Công gặp hắn, rõ ràng chị đã không còn phải suy nghĩ nưa"" Thật sao, dù sao chị cũng không có cảm giác đối với hắn, so với người xa lạ còn muốn xa lạ hơn. Chỉlà, lời của hắn nói quả thật rất đáng giận!"Tiếu Tình đau thương nói, ngày đó, lời của Tống Hằng quả thật đã làm cho Tiếu Tình thương tâm.Chẳng qua, bây giờ Tiếu Tình đã không cần, mình và Dương Minh nếu không thể kết hôn, như vậy nhấtđịnh cũng không cần có con, cho nên có sinh được hay không cũng không là vấn đề, huống hồ, không thểmang thai, rất tốt, có thể.Nghĩ đến đây, Tiếu Tình cảm thấy mặt mình đỏ ửng lên, không ngờ mình lại mê luyến chuyện đó đếnnhư vậy. trước đó, đôi khi bản thân tự giải quyết nhu cầu sinh lý, nhưng bây giờ, nghĩ đến Dương Minh, cảngười không tự chủ có cảm giác nóng lên!Dương Minh trực tiếp lái xe đến phòng trọ của Dương Minh, sau đó hai người bước nhanh lên lầu, vừavào nhà, cả hai không hẹn mà cùng ôm nhau.Yêu nhau và thỏa mãn cảm giác kích thích của sự vụng trộm, trong nháy mắt đã châm hỏa dục của haingười.Tất Hải đưa điện thoại cho Dương Minh, bản thân không có điện thoại dùng, nên sau khi xử lý chuyệncủa Kinh Tiểu Lộ xong, Tất Hải và Cát hân Dao đến cửa hàng bán điện thoại.Bởi vì cái cũ đã dùng thuận tay, cho nên Tất Hải vừa đến quầy bán Nokia, liền nói ra tên n98."Sao hôm nay nhiều người tìm n98 quá vậy?"Người bán hàng lẩm bẩm một câu, sau đó nói với Tất Hải:"Tiên sinh, Nokia bây giờ vẫn chưa có n98, hiện tại chỉ có mẫu n96 thôi""Hả? N96? Không thể nào, mấy ngày trước tôi còn dùng cái n98 mà!"Tất Hải trực tiếp phản bác.Chương 348: Giữ Bí Mật"Chính là mầu này, phía trước và sau đều có camera"Tất Hải giải thích."Quý khách, xem ra anh đã bị mua phải đồ nhái rồi"nhân viên bán hàng nói:"Vừa nãy có một vị khách cầm theo một chiếc Nokia N98 đến đây, nói muốn mua một cái. Theo như lờianh ta thì là do bạn tặng, xem Ra người bị hại không ít""Vừa nãy? Bạn tặng?"Tất hải ngẩn ra, vội vàng hỏi:"Người vừa nãy như thế nào? Có phải chừng hai mươi tuổi, người cao mét tám, mặc chiếc áo khoácmầu đen?""Đúng, quý khách, anh biết người này?"nhân viên bán hàng ngẩn ra."Tất Hải vỗ đùi, thầm nghĩ: "Xong rồi.Biết thế đừng nịnh nọt nữa. Người vừa nãy đúng là Dương Minh, mà Dương Minh cầm chínhlà máy mà hắn tặng, nhất định sẽ tức mình"." Mẹ nó chứ" Tất Hải mắng: "Lập tức tìm người đập nát quán nó"." Hải ca, người đó chính là Dương ca?" Cát hân Dao cũng có chút sợ hãi." tám phần là như vậy" Tất hải cười khổ nói: „Đây là chuyện gì chứ. Vốn định nịnh bợ chút, không ngờ kết quả lại như vậy""A"Cát Hân Dao nghe xong cũng lo lắng."Như vậy đi, cửa hàng các ngươi có máy nào đời mới nhất?"Tất hải chỉ có thể nghĩ biện pháp cữu chữa."Máy Nokia hiện đại nhất là N96, giá 7.999 đồng"Thấy hai người trước mắt nhất định là có tiền, cho nên nhân viên bán hàng liền nói giá."Được, vậy lấy ba cái cho tôi"Tất hải nói."Sao lại ba cái? Anh một chiếc là được mà?"Cát Hân Dao có chút khó hiểu. Mặc dù cô ả không tiếc từng đó tiền, nhưng mua về cũng chẳng dùngđến."Hai cái làm quà"Tất Hải nói: "Tặng Dương ca một máy giả, phải bù lại"." Nói cũng đúng, nhưng sao lại hai cái? Anh tặng như vậy hình như không được thỏa đáng?" Cát Hân Daohỏi."Dương ca có bạn gái, mang tặng người cũng là bình thường"Tất Hải nói."Cũng đúng, ba cái"Cát Hân Dao nói.Cát Hân Dao không mặc cả câu nào đã trả tiền. Nhân viên bán hàng rất vui, hôm nay bán được nhiềumáy như vậy, xem ra phần trăm không ít.Một cửa hàng điện thoại di động bị phần tử xã hội đen tấn công, chủ cửa hàng bị đánh trọng thương.Dương Minh và Tiếu Tình triền miên, nhìn thấy đã hơn một giờ chiều, xem ra kế hoach đi tìm TrầnMộng Nghiên đã bốc hơi, để tối vậy.Buổi chiều, Dương Minh và Tiếu Tình không về trường, ở nhà ăn chút gì đó, tiếp tục triền miên.Hạ Tuyết buổi chiều có nhiệm vụ gần nhà Lâm Chỉ Vận, lại nói rất buồn bực, nói cái gì mà nhiệm vụđặc biệt, chẳng qua chỉ là bắt mấy người lãnh đạo của công ty đa cấp, chẳng thích thú gì. Hạ Tuyết làmcảnh sát đến bây giờ, tham gia chủ yếu là các vụ án như vậy, hơi quan trọng một chút là bị loại ra ngoài.Dù sao cũng không có việc gì, Hạ Tuyết chuẩn bị lên nhà Lâm Chỉ Vận chơi, thuận tiện hỏi thăm tìnhhình Dương Minh.Hạ Tuyết bảo lại xe dừng lại gần nhà Lâm Chỉ Vận, sau đó xuống xe đến nhà Lâm Chỉ Vận. Bởi vì lầntrước đã đến đây nên Hạ Tuyết là cảnh sát vẫn nhớ kỹ.Hạ Tuyết gõ cửa, một lúc sau vẫn không ai mở cửa. Ngay khi Hạ Tuyết nghĩ không ai có nhà, định dờiđi thì mới nghe thấy giọng Lâm Chỉ Vận" Ai đó?""Lâm Chỉ Vận à? Chị là Hạ Tuyết"Hạ Tuyết nói."Ồ, là Hạ Tuyết tỷ à? Cửa được mở ra, Lâm Chỉ Vận thò đầu ra nói: "Sao chị lại đến đây?"" Chị ra ngoài làm nhiệm vụ, thuận đường đến thăm em" Hạ Tuyết nói." Mời chị vào" Lâm Chỉ Vận vội vàng để Hạ Tuyết vào, sau đó đóng cửa lại, khập khiễng ngồi trên ghế: "Xin lỗi chị, chân em không tiện, chị ngồi đi ạ" " Được rồi, là chị đường đột" Hạ Tuyết nói: "Ngày đó rốt cuộc đã xẩy ra chuyện gì?" " Không có gì ạ, chỉ là mấy tên côn đồ làm phiền" Lâm Chỉ Vận lắc đầu. Chuyện đã là quá khứ, nàng cũng không muốn nhắc đến.Ha ha, có cần chị đi bắt bọn chúng không?"Hạ Tuyết cười nói."Không cần ạ, hôm đó Dương Minh đã sử lý"lâm Chỉ Vận cũng không muốn truy cứu. Dù sao cũng là bạn học mà."Đúng, em và Dương Minh sao lại biết nhau? Em đừng nói cho chị, hắn là bạn trai của em. Cái kia…chị cảm thấy em nhất định không nhận ra hắn, nếu không lúc đó em sẽ không luôn miệng xử lý hắn"Hạ Tuyết là cô gái tò mò, cho nên không nhịn được mà hỏi."Cái này…"Lâm Chỉ vận đỏ mặt:"Lúc trước hắn đã cứu em…cho nên em mới không…"Lâm Chỉ vận giải thích một chút, nhưng không nói cụ thể. Dù sao chuyện bán thân cũng không tốt đẹp gì."Ồ? Chỉ là cứu em thôi sao?"Hạ Tuyết nhíu mày không buông tha hỏi: "Cho dù cứu em, cúng không ép em làm cái kia…." " Ai, thực ra…" Lâm Chỉ vận bị hạ Tuyết hỏi đến mức không biết làm sao. Chẳng qua nàng cũng biết cứdây dưa như vậy sẽ bị Hạ Tuyết nghi ngờ. Mặc dù Lâm Chỉ Vận cảm thấy Hạ Tuyết cũng là cảnh sát, LâmChỉ Vận sợ Hạ Tuyết sẽ tìm Dương Minh gây phiền phức, vội vàng nói:"Thực ra trước đó em đã thích Dương Minh"Ồ, thì ra trong lòng đã thầm yêu, khó trách" Hạ Tuyết gật đàu, lần này nàng không có gì nghi ngờ nữa: "Vậy hia người đã là một đôi?" " Xem như vậy…" Lâm Chỉ Vận đỏ mặt gật đầu. Chẳng qua đó là giả vờ, nhưng lời này Lâm CHỉ Vận không nói.Hạ Tuyết gật đầu, cười cười đã hiểu. Nàng còn tưởng Lâm Chỉ Vận xấu hổ: "Vậy là hắn không biết chuyện lần đó…" "Vâng, lúc ấy hắn không tỉnh táo, bây giờ xem ra hắn không có ấn tượng mấy với em" Lâm Chỉ Vận gật đầu." Vậy em không định nói cho hắn? Bắt hắn áy náy chút, cũng sẽ đối tốt với em hơn chứ?" Hạ Tuyết nói." Em không muốn vì chuyện này mà hắn phải chịu trách nhiêm. Nếu quả thực vì chuyện này mà hắn áynáy ở bên em, vậy sẽ không phải một việc đáng mừng" Lâm Chỉ Vận gật đầu." Em đó, quá thiện lương. Em sao phỉa suy nghĩ cho hắn? Để hắn áy náy mới đúng" Hạ tuyết thở dài nói: "Chị nếu là em đã sớm nói cho hắn rồi" " Không có gì ạ, em cảm giác bây giờ thật tốt" Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói: "Hạ Tuyết tỷ, chị giữ bí mật cho em nhé?" " Ai, được, chị sẽ không nói" Hạ Tuyết đáp ứng: "Chẳng qua Lâm Chỉ Vận em đã nghĩ kỹ chưa? Em đâu còn là xử nữ như trước chứ. Em bây giờ đãkhông còn. Nếu như sau này em và Dương Minh…thấy em không đúng, vậy hắn sẽ nghĩ gì? Em chẳng lẽmuốn hắn hiểu lầm sao?" " Đến lúc đó rồi nói ạ" Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, lí nhí nói. Mình và Dương Minh chỉ là đóng giả, sao có thể có cái kia….HạTuyết này đúng là cái gì cũng nói được." Mặc dù người đàn ông không để ý đến chuyện này mới là người đàn ông chân chính. Nhưng nếu emthực sự thích Dương Minh, tốt nhất đừng nên thử việc này. Chẳng may hắn là kẻ hẹp hòi, vậy em là ngườibị thiệt" Hạ Tuyết nói." Em biết mà…Hạ tuyết tỷ, em và hắn chưa đến bước này đâu, sau hãy nói ạ" Lâm Chỉ Vận trả lời lấy lệ.Tình yêu thật sự kì quái. Hạ tuyết lắc đầu, cũng biết miinhf nói chưa chắc Hạ Tuyết đã nghe, cho nêncũng không nói gì thêm. Thấy chân Lâm Chỉ Vận vẫn chưa khỏi, vì vậy đứng dậy nói: "Lâm Chỉ Vận, chị về trước, em nghỉ ngơi đi. Có chuyện gì thì goi điện cho chị, đây là số điện thoại củachị" Vừa nói Hậ Tuyết liền đưa danh thiếp của mình cho Lâm Chỉ Vận." Được, Hạ Tuyết tỷ, cảm ơn chị đã đến thăm em" Lâm Chỉ Vận nhận danh thiếp nói: "Em không tiễn chị được, em đứng lên không được"" Không sao, chị tự mình về được mà" Hạ Tuyết ra cửa sau đó khóa cửa lại cho Lâm Chỉ Vận, rời đi.Lâm Chỉ Vận ngồi trong nhà thầm thở dài. Chẳng nhé mình thật sự mong một bước phát triển nữa vớiDương Minh sao? Không phải đâu, mình không phải đã quyết định không có quan hệ gì với hắn sao? Chẳngqua tại sao khi Hạ Tuyết nói với mình chuyện của Dương Minh, mình lại không có cảm giác bài xích chứ?Lại cảm thấy vui mừng.Chương 349: Bôi Thuốc Đầy Ám MuộiBuổi chiều Dương Minh từ nhà Tiếu Tình đi về, nhìn thấy đã là hơn ba giờ. Bây giờ đi học là khôngthể, không có việc gì, Dương Minh chuẩn bị đến xem Lâm Chỉ Vận thế nào, thuận tiện cũng đến nhàPhương Thiên một chút. Dương Minh nhớ trong nhà Phương Thiên có mấy thuốc trị thương rất hiệu quả, cólẽ có lợi cho Lâm Chỉ Vận.Đáng lẽ hôm qua Dương Minh định đi lấy rồi, nhưng bởi vì chìa khóa nhà Phương Thiên là ở ký túcnên mới đành chuyển sang hôm nay.Về ký túc lấy thìa khóa nhà Phương Thiên, Dương Minh chạy xe đến trước khu nhà, vừa lấy thìa khóara chuẩn bị mở cửa, đột nhiên có một bàn tay vỗ vào vai hắn.Dương Minh giật mình, thời gian gần đây dù là thị giác, trực giác hay là năng lực phản ứng đều tăngnhiều, vậy mà có người vỗ vào vai hắn, hắn lại không hề hay biết."Ai"Dương Minh xoay người lại, kinh ngạc nhìn về phía sau, bàn tay kia đã biến mất. Phía sau Dương Minhkhông có bất cứ ai. Đừng nói là người, ngay cả một con chim cũng không có.Nhìn con hẻm nhỏ trống trơn không một bóng người, Dương Minh dựng tóc gáy. Giữa ban ngày banmặt, không phải là mình gặp ảo giác đó chứ?Lời này không dễ nghe nhưng Dương Minh cảm thấy đó căn bản không phải là người, mà giống quỷ vậy.Dương Minh cau mày, đánh giá hoàn cảnh xung quanh, rất bình thường mà? Không một ai ẩn núp gần đómà mình không phát hiện được. Dương Minh bỏ đi cái suy nghĩ quái lạ đó trong đầu, sau đó mở cửa nhàPhương Thiên, đi vào, khóa lại. Sau đó tiến vào gian phòng bên trong, lôi ra một cái rương ở dưới gầmgiường, tìm thuốc.Phương Thiên rất nhiều thứ, nhưng phân loại rất quy củ. Dương Minh không tốn bao nhiêu công thức đãtìm được thuốc mình cần, một cái chai rất lớn. Dương Minh không có chai nhỏ để chia ra, đành phải cầmcả chai to, lát nữa mang về trả.Dương Minh cầm chai thuốc đi ra ngoài cửa. Vừa đến cửa đang định khóa thì trong phòng đột nhiên cótiếng" loảng xoảng"Dương Minh nhíu mày muốn nhìn xem là điều gì. Nhưng lúc này điện thoại di động của hắn lại vanglên.Dương Minh không chú ý đến trong nhà nữa, khóa cửa lại rồi nghe điện."Alo?"Dương Minh nghe điện."Dương ca à? Tôi là Tất Hải"Giọng Tất Hải truyền đến."Tất Hải? Có chuyện gì thế?"Dương Minh vừa nghe là Tất Hải, không khỏi nhíu mày, giọng nói trở nên lạnh nhạt. Hôm nay mình bịtên này làm xấu mặt, mặc dù cũng không phải chuyện gì lớn nhưng thằng này có ý gì? Dùng hàng nhái đi lừamình?"Cái này. Dương ca, anh bây giờ ở đâu?"Tất Hải không thấy vẻ mặt Dương Minh lúc này, nên không biết Dương Minh đang rất tức."Tao qua nhà Lâm Chỉ Vận"Dương Minh lạnh lùng nói:"Chỉ Vận hôm qua bị đau chân, tao qua đó xem sao""A"Tất Hải nghĩ đến điều này, lúc này hắn cũng nghe ra vẻ tức giận trong giọng Dương Minh. Nghĩ rằngDương Minh vì chuyện hôm qua mà tức giận, cho nên cảm thấy đến lúc cần biểu hiện, vì thế vội vàng nói:"Dương ca, em và Cát Hân Dao cũng thấy chuyện hôm qua có chút không đúng, đang muốn đi thăm chịdâu. Như vậy đi, em và Cát Hân Dao bây giờ đến đó". "Các người? Đến đó?"Dương Minh do dự một chút, cảm thấy để Cát Hân Dao xin lỗi Lâm Chỉ Vận là đúng, vì thế nói:"Được, mày biết địa chỉ nhà Lâm Chỉ Vận không?"Chỉ nghe thấy Cát Hân Dao ở bên cạnh nói:"Em biết, em biết nhà Lâm Chỉ Vận"Sau đó nghe thấy tiếng Tất Hải:"Cát Hân Dao biết, bọn em đến ngay""Được"Dương Minh thản nhiên nói một câu rồi tắt máy, đi đến nhà Lâm Chỉ Vận.Bên kia Tất Hải và Cát Hân Dao lập tức đi mua một giỏ hoa quả, sau đó lại mua ít thực phẩm dinhdưỡng, mang điện thoại di động mới mua chạy đến nhà Lâm Chỉ Vận."Lâm Chỉ Vận chưa có điện thoại di động đúng không?"Trong xe taxi, Tất Hải hỏi."Vâng, không có, sao vậy?"Cát Hân Dao nói."Hắc hắc, vẫn là anh thông minh. Em xem xem, mau hai máy điện thoại di động, như vậy có thể cho côta một cái, tặng Dương ca một cái"Tất Hải đắc ý nói."Đúng. Sao em không nghĩ ra nhỉ"Cát Hân Dao gật đầu nói, hy vọng như vậy Dương ca sẽ không tức giận hai người."Thực ra anh thấy Dương ca không có ý trách chúng ta. Nếu không cũng không đề cử anh với Báo ca"Tất Hải lắc đầu nói:"Bây giờ, Dương ca có thể bât mãn vì chuyện Lâm Chỉ Vận bị thương. Cho nên lát nữa em nhất địnhphải có thái độ cho tốt, đừng giống như trước kia""Hải ca, anh yên tâm, em biết làm như thế nào mà"Không cần Tất Hải dặn dò, Cát Hân Dao cũng tự biết mình là ai. Cô ả vốn là người thích bắt nạt kẻyếu, sợ kẻ mạnh. Bây giờ Lâm Chỉ Vận có chỗ dựa là Dương Minh, thân phận tăng lên cực nhanh. Mình dùngồi tên lửa cũng không đuổi kịp. Tất Hải ngưu hơn nữa cũng không thể nào vượt qua Báo ca. Cho nên CátHân Dao bây giờ cam tâm tình nguyện gọi một tiếng" Lâm tỷ""Ừ. Anh không nói nhiều. Em đừng thấy tính tình Dương ca tốt, nhưng anh thấy chuyện khác thì khôngsao. Nhưng nếu dính dáng đến phụ nữ của mình, Dương ca sẽ không tốt như vậy. Cho nên sau này em nhấtđịnh phải cẩn thận"Tất Hải dặn dò:"Thằng Ngô Tân Khải kia chính là một ví dụ. Ai bảo hắn có ý với người phụ nữ của Dương ca"Cát Hân Dao đã đến nhà Lâm Chỉ Vận một lần, cũng bắt đầu từ lần đó Cát Hân Dao mới xem thườngLâm Chỉ Vận. Một con bé nghèo hèn làm sao có thể so sánh với mình – con gái nhà giàu chứ? Bởi vì LâmChỉ Vận xinh đẹp hơn cô ả, cho nên Cát Hân Dao mới bắt đầu nhằm vào Lâm Chỉ Vận. Không nghĩ đến bâygiờ lại nghịch chuyển, khu dân nghèo làm Cát Hân Dao chau mày không muốn đến, bây giờ lại đang tựmình chạy đến. Còn phải được người ta đồng ý mới có thể đến.Dương Minh tới trước cửa nhà Lâm Chỉ Vận, gõ cửa.Vừa mới tiễn Hạ Tuyết, Lâm Chỉ Vận chuẩn bị vào phòng đọc sách, không nghĩ đến ngoài cửa vang tớitiếng gõ, chẳng lẽ là Hạ Tuyết quên gì đó? Lâm Chỉ Vận vội vàng đi tới cửa hỏi:"Là Hạ Tuyết tỷ à?""Hạ Tuyết?"Dương Minh ngẩn ra, nói:"Là anh, Dương Minh""A?"Lâm Chỉ Vận nghe xong vội vàng mở cửa, nói:"Dương Minh, sao anh lại đến đây?"Bởi vì vừa cùng Hạ Tuyết nói về chuyện Dương Minh, cho nên bây giờ thấy Dương Minh, Lâm ChỉVận lại đỏ mặt."Anh đến thăm em, mang thuốc đến"Dương Minh giơ chai thuốc trong tay lên, nhìn Lâm Chỉ Vận một lát rồi hỏi:"Em vừa nói Hạ Tuyết gì thế? Cô ta cũng đến đây?""Không có, Hạ Tuyết tỷ mới đến, bây giờ về rồi?"Lâm Chỉ Vận nói:"Em vừa nãy tưởng là chị ấy""Thì ra là như vậy. Hạ Tuyết đến làm gì thế?"Dương Minh nhíu mày. Bởi vì quan hệ giữa mình và Lâm Chỉ Vận rất vi diệu, mà Hạ Tuyết lại là ngườibiết chuyện này, Dương Minh sợ cô ả nói gì bất lợi cho mình. Cô gái bạo lực này, miệng hay nói lung tung.Cô ta dù không định nói xấu mình, nhưng có khi nhỡ mồm."Không có gì, chị ấy đến thăm em"Lâm Chỉ Vận nói:"Hôm qua không phải chị ấy đưa em về sao?"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận một cái, không nói gì nữa. Không thể nghi ngờ Lâm Chỉ Vận đang nóidối. Bắt đầu từ ngày hôm qua, nàng chẳng những giấu chuyện trước kia đã biết Hạ Tuyết, hơn nữa hôm naycũng đang nói dối. Bởi vì hôm qua Hạ Tuyết đưa nàng đến đầu ngõ, không vào nhà, không thể nào biết địachỉ cụ thể nhà Lâm Chỉ Vận. Chẳng qua Dương Minh cũng không truy cứu vấn đề này. Nếu Lâm Chỉ Vậnmuốn giấu, vậy để nàng giấu đi."Ồ, không quản cô ta nữa. Em ngồi lên ghế đi, anh bôi thuốc cho em"Dương Minh nói."Hôm qua em chẳng phải đã bôi thuốc rồi sao?"Lâm Chỉ Vận chỉ vào chân mình:"Còn muốn bôi thuốc nữa sao?""Ừ, thuốc này rất hiệu quả, tốt hơn hôm qua nhiều"Dương Minh nói."Như vậy à."Lâm Chỉ Vận gật đầu, thực ra nàng cũng không có bao nhiêu hy vọng. Chẳng qua không muốn DươngMinh mất công.Mặc dù Lâm Chỉ Vận và Dương Minh đã có quan hệ thể xác, nhưng đó là lúc không tỉnh táo. Mà hômnay khi tay Dương Minh chạm vào chân nàng, Lâm Chỉ Vận không nhịn được mà run lên, hơn nữa một cảmgiác nóng ran tràn ngập cơ thể."A."Lâm Chỉ Vận khẽ rên lên. Không biết là vì đau, hay vì bị Dương Minh chạm vào chân khiến nàng cócảm giác khác lạ."Sao thế? Đau à, anh sẽ cố nhẹ tay"Dương Minh đang chuẩn bị dùng phương pháp mà Phương Thiên dạy xoa bóp cho Lâm Chỉ Vận. Nhưngthấy nàng rên rỉ, nên đành thôi, cẩn thận bôi thuốc.Chương 350: Bởi Vì Giết NgườiDương Minh không dám mạnh tay nữa, chỉ có thể nhẹ nhàng vuốt ve vết thương của Lâm Chỉ Vận,chẳng qua quá nhẹ lại giống như vuốt ve. Dương Minh thực ra không nghĩ nhiều như vậy. Nhưng Lâm ChỉVận lại khác, bị Dương Minh làm như vậy khiến cho không được tự nhiên, như có kiến bò trong ngườinhưng không dám lộ ra, chỉ có thể cắn răng chịu đựng.Chẳng qua cũng may Dương Minh không định chiếm tiện nghi của Lâm Chỉ Vận, bôi thuốc cho nàngxong liền đứng dậy. Lúc này ngoài cửa vang lên tiếng gõ. Lâm Chỉ Vận càng hoảng sợ, vội vàng cúi đầuxuống kéo váy. Dương Minh không quan tâm mấy đến việc này, nhưng người ngoài thấy sẽ không tốt, chonên dù thuốc còn chưa khô nàng vẫn trùm váy.Nhưng lúc này Dương Minh đang định đứng dậy, Lâm Chỉ Vận lại cúi đầu, hai người vừa vặn như vậylàm cho trán chạm nhau không mạnh, nhưng khá xấu hổ. Cảnh này giống như trong phim vậy, làm tim LâmChỉ Vận đập thình thịch."Ai thế?"Dương Minh cũng đoán ra là Tất Hải đến."Dương ca, em là Tất Hải"Quả nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng của Tất Hải."Đợi chút"Dương Minh nói, sau đó đi đến bên cạnh Lâm Chỉ Vận, khoác áo ngoài của mình lên người nàng, sauđó nhỏ giọng nói:"Cát Hân Dao và bạn trai cô ta đến thăm em. Em mặc áo ngủ không tiện, chẳng may bị nhìn thấy thìkhông xong"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt. Đúng thế bên trong nàng đúng là không mặc gì, cho nên nghe Dương Minh nóiliền vội vàng khoác áo cẩn thận.Dương Minh thấy không có vấn đề gì mới đi ra mở cửa."Dương ca, mấy thứ này để đâu?"Tất Hải xách một giỏ hoa quả rất lớn đi đến, bên trong có lẽ đủ thứ."Để trên đất đi"Dương Minh chỉ vào một chỗ nói."Ách. vâng"Tất Hải xách giỏ hoa quả đi một đoạn khá xa, như con cua đi vậy. Người ta khi tặng quà nhau, đốiphương đều đưa tay ra tiếp. Nhưng Dương Minh không có công sức làm như vậy, Tất Hải cũng không dámlàm phiền Dương Minh, đành phải ngồi xổm xuống. Giỏ hoa quả của hắn cũng rất lớn, ngồi xuống khó khăntăng nhiều, không cẩn thận làm cho mông chạm đất. Chẳng qua Tất Hải không dám có ý kiến, vỗ vỗ moogncười nói:"Ha ha, lâu rồi không vận động, công phu không được. Nếu Dương ca tự mình để xuống sẽ tốt hơn em"Dương Minh nhìn hắn một cái, không để ý đến, thầm nghĩ người này biết ăn nói, lúc nào cũng khôngquên hạ thấp mình, nâng người khác, chẳng qua cũng dễ nghe."Cát Hân Dao, sao bạn lại tới đây?"Lâm Chỉ Vận có chút kinh ngạc. Hôm qua cô ta mới hại mình, sao hôm nay lại mang quà đến thăm?Nàng hôm nay không đi học nên không biết chuyện trong trường."Đại tỷ. Em sai rồi"Cát Hân Dao thấy Lâm Chỉ Vận hỏi, vội vàng cung kính cúi người nói." Ồ? Cát Hân Dao? Bạn làm gì vậy? Bạn mới gọi tôi là gì?"Lâm Chỉ Vận có chút khó hiểu nhìn Cát Hân Dao."Cái này."Cát Hân Dao vừa định mở miệng nói thì thấy ánh mắt sắc bén của Dương Minh nhìn tới. Cát Hân Daogiật mình, lập tức hiểu ý, Dương Minh không muốn mình lộ chuyện.Nghĩ đến tính cách thiện lương và ngây thơ của Lâm Chỉ Vận, Cát Hân Dao liền hiểu rõ ý Dương Minh.Dương Minh không muốn Lâm Chỉ Vận bị xã hội lây nhiễm. Cát Hân Dao thầm nghĩ thì ra Dương ca thíchnữ sinh ngây thơ như vậy. Xem ra mình không có hy vọng rồi."Cái này Lâm tỷ, chị không phải lớn hơn em mấy tháng sao, em gọi chị như vậy"Cát Hân Dao giải thích."A. hai ta là bạn học, bạn gọi tôi là Chỉ Vận là được rồi"Lâm Chỉ Vận có chút giật mình. Cát Hân Dao hôm nay sao thế?"Không sao, không sao, nên như vậy"Cát Hân Dao vội vàng nói:"Lâm tỷ, trước kia là em không đúng. Em nhỏ tuổi chưa hiểu chuyện, chị đừng để trong lòng, đượckhông""Cái này. Cát Hân Dao. chúng ta là bạn học, bạn biết sai là được rồi. không có gì. tôi không trách bạn"Lâm Chỉ Vận vốn định không chơi với Cát Hân Dao nữa, nhưng thấy cô ta nói chân thành như vậy, liềntha thứ."Cảm ơn Lâm tỷ, bọn em đều bị tên Ngô Tân Khải kia đầu độc. Hắn đã bị trừng phạt thích đáng"Tất Hải vội vàng nói. Lâm Chỉ Vận gật đầu. Về phần tên Ngô Tân Khải kia ra, sao, nàng không quantâm."Đúng rồi, Lâm tỷ, em mua."Tất Hải vừa định nói mua điện thoại di động đã bị Cát Hân Dao kéo áo, vì thế vội vàng ngậm miệng."Lâm tỷ, em và Tất Hải mới đến siêu thị mua quần áo, tham gia bốc thăm trúng thưởng được hai chiếcđiện thoại di động. Hai bọn em đều đã có máy, không cần dùng đến, vì vậy tặng chị và Dương ca"Cát Hân Dao lấy máy điện thoại di động đặt lên bàn. Nàng hiểu rõ tính cách Lâm Chỉ Vận. Nếu nói làmua, Lâm Chỉ Vận nhất định không lấy. Cho nên không bằng nói là trúng thưởng, như vậy sẽ không có lý dotừ chối."A? Cái này không được?"Lâm Chỉ Vận vội vàng từ chối:"Tôi không cần thứ này mà""Bọn em cũng không cần dùng đến. Lâm tỷ, chị cũng biết điện thoại di động chỉ dùng có một cái. Embán đi cũng không được bao nhiêu tiền, không bằng tặng bạn"Cát Hân Dao giải thích:"Chị nếu không cần, em chỉ có thể vứt đi. Em cũng không thiếu chút tiền này. Bảo em mang ra cửa hàngbán, em không có thời gian""Vậy thì tôi nhận. Máy này chắc cũng đắt lắm nhỉ?"Lâm Chỉ Vận nhìn máy điện thoại di động được đóng gói cẩn thận, không khỏi do dự."Không biết được, dù sao cũng là được cho không"Tất Hải vội vàng nói:"Chỉ là phần thưởng mà thôi.Dương Minh quan sát kỹ biểu hiện của hai người này vào trong lòng. Thầm nghĩ chỉ có Lâm Chỉ Vậnkhông có kinh nghiệm xã hội là tin lời bọn họ nói. Bốc thăm trúng thưởng? Ngẫu nhiên bốc trúng một cáicòn có thể, nhưng sao lại bốc trúng hai cái máy giống nhau? Chuyện tốt trên đời đều bị bọn họ lấy hết sao?Đúng là lừa người.Chẳng qua chuyện tức cười này Lâm Chỉ Vận cũng tin là thật, thật sự than thở một câu: "Hai người đúng là quá may mắn, tôi chưa bao giờ trúng thưởng như vậy. Chẳng qua tôi cũng ít khi đimua quần áo." Nếu là trước kia, Cát Hân Dao nghe Lâm Chỉ Vận nói nhất định sẽ cười nhạo, con bé nghèo đươngnhiên không có tiền mua quần áo. Bây giờ thì khác, cười nhạo? Trừ phi đầu cô ả có vấn đề. Làm DươngMinh tức giận, kết quả sẽ như Ngô Tân Khải. Dù Ngô Tân Khải có ra viện, Báo ca cũng sẽ không trọngdụng hắn." Lâm tỷ, chị trời sinh đã rất đẹp, mặc quần áo nào cũng đẹp, đâu giống em, nếu không mặc quần áo hànghiệu, sẽ bị người ta bỏ qua" Cát Hân Dao nói: "Lâm tỷ nếu trang điểm một chút, vậy không phải dẫn đến một đám ruồi bọ vây quanh sao, cho nên chịnhư vậy là đúng"" Hì hì" Lâm Chỉ Vận mặc dù không phải cô gái thích hư vinh, nhưng nghe Cát Hân Dao nói, nàng vẫn vui vẻ.Dương Minh thầm nghĩ hai người này đúng là cực phẩm, đâm người giỏi, nịnh bợ cũng giỏi, đúng là**** tiểu nhân. Chẳng qua loại tiểu nhân này có chỗ đặt chân của hắn.Lịch sử có triều đại nào không có tiểu nhân? Không những có, hơn nữa triều đại nào cũng không thểthiếu.Cho nên Dương Minh đang quan sát, nếu Tất Hải có thể đảm đương công việc, cũng không ngại giaocho hắn chút việc gì đó làm.Phụ nữ có rất nhiều đề tài để nói, đừng nhìn quan hệ của Cát Hân Dao và Lâm Chỉ Vận không có gì đặcbiệt. Nhưng Cát Hân Dao đang cố sức lấy lòng, hai người rất nhanh thành một đoàn.Nhưng Tất Hải không có chuyện gì làm nên cũng nói chuyện với Dương Minh." Dương ca, anh trước kia cũng đã từng vào trại?" Tất Hải cẩn thận hỏi." Ừ, có" Dương Minh gật đầu: "Đó là chuyện trước kia, bây giờ đã rời khỏi trại lâu rồi" " Vậy anh vào trong trại tạm giam là vì." Tất Hải có chút tò mò.Mẹ nó, có ai hỏi như mày không? Dương Minh không khỏi tức giận, đánh người không đánh mặt, màykhông biết à? Dương Minh không có khả năng nói cho Tất Hải biết nguyên nhân khiến hắn vào trại là doXXX Lâm Chỉ Vận. Vậy không phải là mình quá. Nhất là ở trước mặt Lâm Chỉ Vận, nếu mình nói ra nhưvậy không phải mọi người đều xấu hổ sao? Hơn nữa dù Lâm Chỉ Vận không ở đây, chuyện riêng tư nàycũng không thể để cho Tất Hải biết.Vì vậy Dương Minh nghĩ nghĩ, không bằng lừa dối một chút, còn có tác dụng uy hiếp Tất Hải. Vì vậythản nhiên nói: "Giết người" Dương Minh đúng là đã giết người, chẳng qua là ra tay nghĩa hiệp, không việc gì phải che giấu. Chuyệnnày cũng là do hắn làm, không sợ Tất Hải hỏi thăm." Ồ, thì ra là giết người. Cái gì? Giết người" Tất Hải kinh hãi, hoảng sợ nhìn Dương Minh: "Dương ca, anh. anh không nói đùa chứ?"Chương 351: Dương Ca Xem Trọng Mày"Mày cảm thấy chuyện này nói đùa được sao?"Dương Minh nhìn Tất Hải một cái."Ách. Dương ca. anh cũng biết, giết người không thể nói đùa"Tất Hải cảm thấy đầu mình bắt đầu đổ mồ hôi. Dương ca quá ghê chứ? Không ngờ giết người?"Ha ha, là chuyện trước kia, giết con tôm tép mà thôi"Dương Minh thản nhiên nói:"Tên gì nhỉ? Đúng, hình như là Cơ Thủy Sinh". "Gì? Cơ Thủy Sinh? Dương ca. lão Kê là do anh giết?"Tất Hải kinh ngạc. Cái chết của Cơ Thủy Sinh đã không phải bí mật gì. Chẳng qua lúc đó Dương Minhkhông lộ, nên mọi người không biết là ai giết."Ừ, thằng này dám đùa bạn tao, tao ra tay dạy cho nó một bài học. Kết quả hơi nặng tay, nó chết"Dương Minh lạnh nhạt nói.Bạn? Cơ Thủy Sinh là nam, vậy đùa giỡn nhất định là nữ. Tất Hải run lên, thầm nghĩ may mà hôm quacảnh sát đến kịp, nếu không không biết xảy ra chuyện gì. Thân thủ Dương ca, hắn tận mắt nhìn thấy. CơThủy Sinh là ai, đúng là một thằng huyệt đạo. Không ngờ bị Dương Minh giết. Thực lực Dương Minh cóthể đoán được."Ha ha, chết rất tốt"Tất Hải khen một câu trái lương tâm, càng làm cho mình thấp hơn, thể hiện thân phận mình thấp hơn hẳnDương Minh, cười một tiếng, không dám tiếp tục đề cập chuyện này nữa. Mẹ kiếp, mình lúc trước đúng làquá ngu, đi một vòng quanh Quỷ môn quan mà không biết. Hôm qua còn nghĩ Dương Minh là thằng ngu,không ngờ đúng là người tàn nhẫn.Tất Hải cảm thấy mình cũng tàn nhẫn, nhưng cũng chỉ là một tên côn đồ mà thôi. So sánh với DươngMinh đã giết người, chẳng đáng là gì."Ừ, lúc ấy lần đầu tiên giết người, ra tay không biết nặng nhẹ, kết quả chết ngay tại chỗ"Dương Minh không thèm để ý nói:"Mày nói, nếu hắn chết sau đó hai hôm, có quan hệ gì với tao không?"Mẹ ơi. Trời ạ. Lần đầu tiên giết người? Người này đã giết mấy người rồi? Tất Hải sợ đến độ chân runlên. Chẳng qua Dương Minh đang nói với hắn, hắn không thể không đáp, vì vậy cố lấy bình tĩnh nói:"Dương ca, anh đó là làm việc nghĩa, đánh chết người cũng không sao""Ừ, nói là nói như vậy"Dương Minh gật đầu nói:"Chẳng qua tao không thích thể hiện, thích hạ thấp"Thế này mà là khiêm tốn, không thích thể hiện? Vậy nếu người này kiêu ngạo sẽ như thế nào? Tất Hảibuồn bực trong lòng, đành ngượng ngùng nói:"Đúng, Dương ca là nhân vật lớn, nên như vậy"Dương Minh gật đầu, vỗ vai Tất Hải nói:"Tiểu tử, không sai, tao coi trọng mày"Tất Hải gật đầu không hiểu mấy. Mặc dù cảm thấy Dương ca coi trọng rất vinh dự. Nhưng dù saoDương ca không phải Lão Đại trực tiếp của hắn mà? Nhưng dù sao Dương ca có thể nói được với Báo ca,vì thế Tất Hải vội vàng cảm kích nói:"Cảm ơn Dương ca, anh có thể phát hiện ra Tất Hải trong biển người, tiến cử em. Em có tài đức gì, màđược Dương ca coi trọng. Đúng là phúc ba đời nhà em. Dương ca chính là Bá Nhạc của em""Mẹ nó, mày đúng là lẻo mép"Dương Minh trừng mắt nhìn Tất Hải, mắng:"Mày coi mình là thiên lý mã à?""Hắc hắc, em không phải thiên lý mã, nhưng Dương ca là siêu cấp Bá Nhạc, anh nói em là gì, em là đó"Tất Hải nịnh nọt nói."Mày đúng là biết bản thân mình"Dương Minh bĩu môi nói.Cát Hân Dao nói chuyện với Lâm Chỉ Vận một lát, thấy cũng đã lâu, liền cùng Tất Hải rời đi. DươngMinh cũng không giữ lại. Hắn muốn một mình bên Lâm Chỉ Vận. Hai người kia đến thể hiện tâm ý là được.Còn ở lại đây làm gì?Chờ Tất Hải và Cát Hân Dao rời đi, Lâm Chỉ Vận mới khó hiểu hỏi Dương Minh:"Dương Minh, hai người bọn họ kia sao lại đến đây?"Lâm Chỉ Vận mặc dù ngây thơ nhưng không ngốc. Hôm qua thái độ Cát Hân Dao với nàng còn như vậy,hôm nay lại đổi trăm tám mươi độ, sao có thể chứ?"Không biết, có thể là lương tâm thức tỉnh?"Dương Minh nói."Nói bậy, có phải là anh. làm gì bọn họ không?"Lâm Chỉ Vận có chút nghi ngờ Dương Minh. Bởi vì hôm nay quá quái dị."Không sai, anh có chút quan hệ với Lão Đại của Tất Hải, cho nên hôm nay bọn họ mới đến"Dương Minh do dự một chút rồi quyết định nói thật:"Chỉ Vận, em sau này cũng phải cẩn thận. Sau này không được dễ dàng tin lời người khác. Em quálương thiện nên người ta mới khi dễ em. Bây giờ em cũng thấy đó, nếu như anh không biết Lão Đại của TấtHải, bọn họ hôm nay đến thăm em sao? Không nghĩ cách tiếp tục làm phiền em là tốt lắm rồi""Em biết."Lâm Chỉ Vận bị Dương Minh nói thế chỉ biết cúi đầu. Đúng, Dương Minh nói đúng. Mình luôn nghĩ mọingười là tốt. Cũng may lần nào Dương Minh cũng cứu mình. Nhưng nếu Dương Minh không kịp chạy đếnthì sao? Mình không thể dựa vào hắn cả đời được, đúng không?"Được rồi, anh biết em là một cô gái thiện lương, sau này anh phải tận tâm nhiều hơn"Dương Minh chỉ có thể thở dài nói."Xin lỗi, Dương Minh, lần nào cũng làm phiền anh"Lâm Chỉ Vận nghe xong, xấu hổ nói."Quên đi, không có gì"Dương Minh lắc đầu, thầm nghĩ có khi mình nợ cô ấy."Đúng, Dương Minh, máy này chắc đắt lắm nhỉ?"Lâm Chỉ Vận cầm máy điện thoại di động trên bàn, nhìn hộp nói:"Em đọc báo cũng thấy máy điện thoại di động này, hình như đời mới nhất của Nokia?""Có thể như vậy"Dương Minh bây giờ cũng không sợ nói thật. Bởi vì Tất Hải đã đi, không sợ Lâm Chỉ Vận không nhận.Hơn nữa cho dù hắn không nói, Lâm Chỉ Vận không tự mình đi hỏi sao. Cho nên hắn không cần giấu diếm:"Khoảng hơn bảy ngàn, hơn nữa số lượng có hạn, rất quý""A"Lâm Chỉ Vận càng hoảng sợ:"Hơn bảy ngàn? Đắt như vậy sao. Không được, em phải trả lại cho Cát Hân Dao""Ha ha, em trả lại, cô ta cũng không dám nhận"Dương Minh cười nói:"Chỉ Vận, cô ta sở dĩ tặng điện thoại di động cho em, không phải cô ta thiện lương, quá hảo tâm. Hơnnữa cô ta cũng không phải lương tâm cắn rứt. Tại sao? Không phải bởi vì em là bà xã của Dương Minhsao""Dát?"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói, há hốc mồm:"Cái này. bà xã?""Ách. hắc hắc, xấu hổ quá. Anh mấy hôm nay giả làm bạn trai của em, không tự giác diễn quá nhậptâm"Dương Minh cũng hiểu mình nhỡ mồm, xấu hổ nói."Không sao, em biết."Lâm Chỉ Vận gật đầu. Không biết nàng nói chính là biết Dương Minh nhỡ mồm, hay là biết nguyên nhânCát Hân Dao nhận sai với mình."Cho nên em cũng không có gì phải ngại. Cô ta tặng em điện thoại di động, cũng là do sợ anh truy cứutrách nhiệm của bọn họ"Dương Minh nói:"Nếu như em vẫn lấn cấn trong lòng, vậy coi như anh tặng em đi. Tất Hải đưa anh, anh tặng em""Được, vậy em nhận."Lâm Chỉ Vận gật đầu, nếu xem như Dương Minh tặng, vậy vẫn có thể nhận."Đúng, em có sim chưa, mai anh đi mua cho em một cái, như vậy liên lạc cũng tiện. Đỡ sau này em cóchuyện cầu viện, lại phải tìm trạm điện thoại công cộng"Dương Minh cười nói."Ai, anh nói gì thế, người ta sao có thể xui xẻo như vậy"Lâm Chỉ Vận xấu hổ nói."Ha ha, chỉ mong như vậy"Dương Minh lại nghĩ, Lâm muội muội, em đừng xui xẻo như vậy được không, sao giống như tất cả xuixẻo đều do em gặp vậy. Nếu không có anh, vậy bây giờ em thế nào rồi. Dương Minh có chút tự kiêu nghĩthế."Đúng, Dương Minh, anh không phải đồng ý đi dạy thêm thay em sao? Chính là tối nay đó, anh chuẩn bịgì chưa?"Lâm Chỉ Vận đột nhiên nghĩ đến một vấn đề rất quan trọng, vội vàng nói với Dương Minh."Dạy thêm? Hả?"Dương Minh vỗ vỗ đầu, nói:"Anh đúng là quên mất. Còn kịp không? Anh lập tức tới""Ừm, còn hơn nửa tiếng nữa, thời gian chắc vẫn kịp. Quan trọng là anh có kịp chuẩn bị không?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Không có gì, không phải là trường trung học sao? Không có vấn đề gì"Dương Minh gật đầu tự tin."Được rồi, anh đừng làm em mất mặt đó"Lâm Chỉ Vận cười cười:"Cậu bé đó khá nội tâm, anh đừng dọa nó đó""Anh biết mà, em yên tâm đi, anh tự tin đối phó được mấy thằng bé"Dương Minh nói:"Chờ anh chiến thắng trở về"Lâm Chỉ Vận cười cười, không nói gì, lấy một quyển sổ ra, đưa cho Dương Minh:"Đây là những điểm yếu của cậu bé đó, trên đường anh xem chút"Dương Minh gật đầu cầm lấy quyển sổ, nhìn qua. Lâm Chỉ Vận đúng là rất dụng tâm, hắn vốn định ngồithêm một lát nhưng vì chuyện dạy thêm nên chỉ có thể rời đi.Lái xe đến địa chỉ mà Lâm Chỉ Vận nói, Dương Minh đi đến nhà cậu học sinh kia. Dương Phụ thở dàimột tiếng. Trần Mộng Nghiên, xin lỗi, anh tối nay định tìm em nhưng không được rồi. Hy vọng em đừngtrách anh.Dương Minh gõ cửa, một lát sau tiếng bà chủ nhà truyền ra:"Ai thế?""Chào chị, tôi là đến để dạy cho Ngô Trung Kiệt"Dương Minh nhìn tờ giấy trong tay, trên tờ giấy viết tên học sinh."Ồ, là Tiểu Lâm giới thiệu à"Bà chủ nhà mở cửa, sau đó gật đầu với Dương Minh:"Cậu là.""Chào cô, cháu là Dương Minh, cũng là sinh viên đại học công nghiệp Tùng Giang, cháu ở khoa côngnghệ"Dương Minh giới thiệu:"Cháu là bạn học của Lâm Chỉ Vận. Chân cô ấy bị đau nên không thể đi dạy, cháu thay cô ấy mấy hôm""Ồ, Tiểu Dương à, mau vào đi"Bà chủ nhà nói:"Làm phiền cháu, cháu yên tâm, tiền dạy thêm cô không thiếu cháu một ít nào""Ha ha, cô, tiền dạy không quan trọng, cháu chỉ đến giúp Lâm Chỉ Vận mà thôi. Đúng, Ngô Trung Kiệtở đâu ạ?"Dương Minh gật đầu cười nói."Ngô Trung Kiệt, Ngô Trung Kiệt, ra đây"Bà chủ nhà gọi mấy câu, trên lầu truyền ra giọng lười biếng."Mẹ, không phải chị Chỉ Vận thì mẹ bảo người ta về đi"Giọng khàn khàn mới vỡ của thằng con trai truyền đến."Xin lỗi, Tiểu Dương, thằng con trai này của cô vốn như vậy, cháu xem, cô mang cháu lên đó?"Bà chủ nhà ngượng ngùng nói."Không sao ạ, cô, chúng ta lên đi ạ"Dương Minh gật đầu. Hắn không sao cả. Một thằng bé mà thôi, Dương Minh từ tuổi này đi ra nên rấthiểu thời kỳ này. Mình lúc ấy không phải cũng ngang bướng sao? Bởi vì Tô Nhã mà trốn học, ra ngoài xãhội lăn lộn.Lúc lên cầu thang, Dương Minh bắt đầu đánh giá hoàn cảnh xung quanh. Từ trong căn nhà này có thểthấy khá đắt, trang thiết bị trong nhà rất hiện đại, cả hai lầu cũng có hơn hai trăm mét vuông.Từ việc lắp đặt, thiết kế, đồ dùng trong nhà có thể thấy đây là nhà có tiền. Chẳng qua Dương Minh cũngkhông quá để ý. Vấn đề là thằng bé Ngô Trung Kiệt này, con nhà giàu đúng là không dễ ở chung. Cũngkhông biết Lâm Chỉ Vận sao lại chịu được, đại thiếu gia kiểu này rất khó chiều.Bà chủ nhà đứng trước cửa một căn phòng, gõ cửa rồi nói:"Ngô Trung Kiệt, mở cửa cho mẹ một chút, giáo viên của con tới""Con đã nói rồi mà, trừ phi là chị Chỉ Vận, người khác mẹ bảo về đi"Giọng vịt đực của Ngô Trung Kiệt tiếp tục vang lên."Trung Kiệt, con làm gì thế. Con thi cuối kỳ đến nơi rồi, không phải có bài muốn hỏi sao"Bà chủ nhà trách."Ai, mẹ, mẹ đừng quản con. Bảo người đó đi đi, trả tiền dạy, sau đó cút"Ngô Trung Kiệt không nhịn được gắt giọng nói."Thằng bé này"Bà chủ nhà bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn Dương Minh nói:"Xin lỗi, Tiểu Dương. Hay là thôi vậy, cô vẫn trả cháu tiền dạy, không thể để cháu đi đến mất côngđược""Vậy không cần ạ, hay là để cháu thử xem sao?"Dương Minh cười cười với chủ nhà."Được, vậy cháu nói với Ngô Trung Kiệt một cháu. Tuổi hai đứa không chênh nhau là mấy, dễ giaotiếp"Bà chủ nhà gật đầu nói:"Cô xuống trước, cô ở đây có khi lại không hay. Nếu không được thì bỏ đi, thằng bé này rất ngangbướng""Được ạ, cháu biết. Yên tâm, cô giao cho cháu"Dương Minh nói. Tuổi không chênh mấy? Toát mồ hôi, mình hơn thằng bé kia mấy tuổi mà. Chẳng quatrong mắt bà chủ nhà, mình đúng là không chênh với con bà ta là mấy.Bà chủ nhà xuống lầu, Dương Minh không khách khí, đập cửa. Mẹ chứ, thằng ranh, tao không trị đượcmày sao?"Đã nói anh cút đi cơ mà, anh có nghe thấy không?"Hiển nhiên Ngô Trung Kiệt vẫn chú ý động tĩnh ngoài cửa, cũng nghe được câu chuyện giữa DươngMinh và mẹ hắn."Mở cửa, mau, mở nhanh"Dương Minh nhíu mày."Anh cho rằng mình là ai? Có bản lãnh anh cứ đứng ngoài đó, không mởNgô Trung Kiệt hừ một tiếng.Đứng bên ngoài? Mày nghĩ hay nhỉ? Dương Minh bĩu môi. Đóng cửa là tao không vào được sao? Màyquá coi thường ông rồi. Dương Minh tiện tay lấy một chiếc kim trong túi ra. Đây là thứ mà Phương Thiênbảo hắn lúc nào cũng phải mang theo người. Ở nhiều tình huống, vật nhỏ này sẽ có tác dụng rất lớn, ví dụmở cửa, giết người.Dương Minh đâm xuyên chiếc kim vào ổ khóa, lay lay vài cái, dùng sức nắm ổ khóa, cửa phòng mở ra.Chẳng qua người trong phòng không phát hiện ra là Dương Minh đã mở cửa đi vào. Bởi vì hắn đang đeotai nghe và đọc truyện tranh.Ngô Trung Kiệt ngại Dương Minh sẽ nói chuyện với mình, nên không để ý đến bên ngoài, đeo tai ngheđọc truyện. Hắn vốn nghĩ đeo tai nghe vào sẽ không phải nghe tiếng gõ cửa. Nhưng không ngờ Dương Minhlại trực tiếp vào được.Dương Minh xoay người đóng cửa lại, sau đó đi đến bên cạnh Ngô Trung Kiệt, túm lấy tai nghe củahắn." Ai? Làm gì thế?" Ngô Trung Kiệt ngẩn ra, ngẩng đầu nhìn một người xa lạ đang cười lạnh với mình, càng thêm hoảngsợ: "Anh là ai? Anh vào bằng cách nào?" " Lão Tử là người dạy thêm. Mau học đi" Dương Minh hừ lạnh một tiếng." Anh là ai? Tôi không biết anh, anh vào được cũng vô dụng, đừng làm phiền tôi, mau ra đi" Ngô Trung Kiệt không thèm để ý đến lời Dương Minh nói.Mẹ kiếp, mày nghĩ rằng tao muốn à? Nếu không phải đáp ứng với Lâm Chỉ Vận, mày nghĩ tao sẽ đếnsao?Thấy Dương Minh không đi, vẫn đứng bên cạnh nhìn mình, Ngô Trung Kiệt cảm thấy không được tựnhiên, nhíu mày nói với Dương Minh: "Chị Chỉ Vận đâu? Sao chị ấy không đến?" " Chân cô ấy bị đau, thời gian này sẽ do tao dạy cho mày" Dương Minh đĩnh đạc ngồi xuống ghế." Anh có quan hệ gì với chị Chỉ Vận?" Ngô Trung Kiệt hỏi." Mày quản chuyện của tao làm gì?" Dương Minh có chút tức cười, thằng bé này đúng là nhiều chuyện." Anh không thích hợp với chị Chỉ Vận đâu, anh sớm bỏ ý niệm đó trong đầu đi" Ngô Trung Kiệt nhìn Dương Minh, lạnh lùng nói." Cái gì mà tao không thích hợp? Mày nói gì thế hả?" Dương Minh sửng sốt." Nói cái gì trong lòng anh hiểu rõ" Ngô Trung Kiệt nhếch miệng nói: "Anh không phải muốn lấy lòng chị Chỉ Vận nên mới đến dạy tôi sao? Đừng tưởng rằng tôi không nhìnthấu suy nghĩ của anh" " Lấy lòng? Tao lấy lòng cô ấy làm gì? Nếu không phải Chỉ Vận nói mày lập tức sẽ thi cuối kỳ, mày nghĩtao sẽ đến sao?" Dương Minh khinh thường nói." Giả vờ, tiếp tục giả vờ đi" Ngô Trung Kiệt cười nói: "Kỳ thi, tôi tự mình lo liệu. Anh không cần lo cho tôi. Anh đi đi" " Tao nếu đã đến vậy sẽ phụ trách mày" Dương Minh thầm nghĩ, cứ như thế này mà về, Lâm Chỉ Vận không mắng mình mới lạ." Hắc hắc, thấy chưa? Đuôi hồ ly lộ ra rồi đó. Phụ trách đối với tôi? Tức cười quá. Lần đầu tiên tôi nghethấy" Ngô Trung Kiệt cười hắc hắc nói: "Tiền dạy thêm không thiếu của anh. Anh còn không đi, không phải là muốn lấy lòng chị Chỉ Vận thì làgì? Tôi nói cho anh, tôi chuẩn bị giới thiệu chị Chỉ Vận cho anh họ tôi. Anh sớm lượn đi" Anh họ? Ngô Trung Kiệt? Ngô Tân Khải? Anh họ thằng này không phải Ngô Tân Khải đó chứ? DươngMinh kinh ngạc hỏi: "Anh họ mày là Ngô Tân Khải?" " Ngô Tân Khải là ai?" Ngô Trung Kiệt hỏi lại." . "Xem ra mình đoán nhầm, Dương Minh lắc đầu nói: "Không có gì, vậy anh họ mày là ai?" " Anh họ tôi. anh biết anh họ tôi làm gì?" Ngô Trung Kiệt chỉ thuận miệng bịa ra một bà con, thực ra làm có ai. Anh họ, chị họ, hắn đều khôngcó.Chẳng qua Ngô Trung Kiệt thấy Lâm Chỉ Vận là cô gái tự lực tự cường, trong lòng đã coi Lâm Chỉ Vậnnhư chị gái mình, nên mới khó chịu với Dương Minh." Tao cũng không có thời gian quản thằng đó là ai. Được rồi, hết chuyện chưa? Xong rồi thì bắt đầu học,có gì không biết thì hỏi" Dương Minh có chút không nhịn được nữa." Tôi là cao thủ Tiệt quyền đạo, anh không sợ chết thì tiếp tục ở đây" Ngô Trung Kiệt uy hiếp.Dương Minh cười lạnh." Tôi biết đại ca trên xã hội. Anh nếu còn làm phiền tôi, tôi gọi người cho anh chết" Ngô Trung Kiệt thấyuy hiếp không hiệu quả, liền nói tiếp.Dương Minh vẫn cười lạnh.Chương 352: Gia Sư Siêu Cấp"Anh rốt cuộc muốn thế nào?"Ngô Trung Kiệt không chịu được nữa."Không gì cả. Cậu nhóc, đừng dùng sự ngu ngốc của mình khiêu chiến tính nhẫn nại của tao"Dương Minh túm cổ áo Ngô Trung Kiệt, dựng hắn lên:"Mẹ kiếp, Lão Tử nói cho mày, nếu không phải yêu cầu của Chỉ Vận không thể từ chối, mày nghĩ taomuốn đến dây dưa với thằng ranh mày sao?""Bỏ tôi ra"Ngô Trung Kiệt kinh hãi. Mình mặc dù không nặng lắm, nhưng cũng được hơn năm chục cân, ngườitrước mặt không ngờ nhấc bổng hắn lên, sức lực thế nào chứ.Dương Minh không để ý đến Ngô Trung Kiệt, trực tiếp đưa hắn đến ghế, thả xuống.Ngô Trung Kiệt bị rơi xuống như vậy, mông đau. Chẳng qua thấy Dương Minh há miệng cười độc ác lạikhông dám ý kiến, ngồi ngoan ngoãn trước bàn học, nhưng không có ý học, cứ ngồi im ở đó.Dương Minh cũng không để ý đến Ngô Trung Kiệt, ngồi ở ghế bên bắt chân chữ ngũ. Đánh giá phòngNgô Trung Kiệt. Đây đúng là một thằng con trai độc lập, có lẽ bình thường Ngô Trung Kiệt rất ít khi chomẹ vào, góc tường chất đầy quần áo bẩn, quả bóng rổ vứt cạnh giường, máy chơi game, truyện tranh cũngvứt khắp nơi. Trên giá sách còn đặt mấy bức ảnh, đĩa hấp dẫn.Dương Minh không khỏi phì cười, phòng thằng bé này không khác gì mình năm đó."Anh cười cái gì"Ngô Trung Kiệt thấy Dương Minh cười, có chút khó chịu."Mấy chiếc đĩa trên giá sách của mày được đó, còn là bản chính chứ"Dương Minh lần đầu tiên thấy đĩa phim bản gốc."Đương nhiên rồi. tôi là."Ngô Trung Kiệt đắc ý nói được nửa câu, lại đột nhiên cảm thấy Dương Minh không phải bạn học củamình, mà là gia sư, liền đổi giọng:"Anh quản cái gì, hừ, xem ra anh cũng không phải thứ tốt gì""Ha ha, đúng vậy, tao chưa nói tao là sinh viên tốt"Dương Minh cười nói:"Tao bây giờ đã không cần xem mấy thứ này. Cậu nhóc, xem ra mày vẫn là xử nam nhỉ?""Đừng quản tôi"Ngô Trung Kiệt đỏ mặt nói:"Mẹ tôi mời anh đến để dạy thêm cho tôi, không phải nói nhăng nói cuội""Được, vậy chúng ta bắt đầu, bây giờ là giờ dạy thêm"Dương Minh thầm nghĩ, thằng bé này mà cũng đòi tranh cãi với mình?"Cái này. a."Ngô Trung Kiệt cũng cảm thấy mình mắc bẫy. Chẳng qua tuổi của hắn đang là lúc ngang bướng nhất,nếu mình đã nói thì sẽ không đổi ý, vì thế nói:"Bắt đầu thì bắt đầu"Ngô Trung Kiệt thầm nói trong lòng, anh không phải muốn dạy tôi sao? Tốt, xem tôi sẽ làm khó anh nhưthế nào. Trong lòng nghĩ như vậy, Ngô Trung Kiệt lập tức cầm lấy một quyển sách nâng cao, giở một đềkhó cấp năm, rồi chỉ cho Dương Minh:"Đề này tôi không hiểu, anh giảng một chút cho tôi"Cầm lấy quyển sách trong tay Ngô Trung Kiệt, Dương Minh liền phát hiện ra ý đồ của hắn. Chẳng quacũng không nói gì, đề toán thi Olympics sao? Lão Tử năm đó còn thi rồi nữa là.Dương Minh cười cười nhìn đề, nhìn một lát liền tìm được cảm giác năm nào. Đề này thực ra khôngkhó, chỉ vòng vo một chút. Vì vậy cầm lấy tờ giấy trắng, bắt đầu giảng cho Ngô Trung Kiệt.Thi đại học, kết quả môn toán của Dương Minh là thật, được Triệu Oánh dạy, cho nên giảng giải cũngrất rõ ràng. Ngô Trung Kiệt vốn có chút khinh thường, nhưng hắn dần cảm thấy gia sư này đúng là giỏi.Toán là môn thế mạnh của Ngô Trung Kiệt, hắn hiển nhiên biết độ khó của đề này. Thấy Dương Minhdễ dàng giải quyết như vậy, trong lòng mặc dù không phục nhưng cũng không có biện pháp gì. Nhưng đã bỏđi cái suy nghĩ dùng đề làm khó Dương Minh, hỏi mấy vấn đề mà mình không hiểu.Dương Minh thầm nghĩ may may, may mắn thằng ranh này chỉ hỏi về môn toán, nếu các môn khác khôngphải mình sẽ xong đời sao? Mà mấy vấn đề này đều là các câu hỏi bình thường, cho nên Dương Minh dễdàng giải thích.Bất tri bất giác hai tiếng đã qua. Dương Minh cũng không cần biết Ngô Trung Kiệt còn vấn đề gì không,đứng lên nói:"Được rồi, đến giờ, tao phải về""Cái gì?"Ngô Trung Kiệt hôm nay mới được mở rộng tầm mắt. Gia sư thế này là lần đầu tiên hắn gặp. Trước kiađều là hắn nói thôi, Lâm Chỉ Vận mới thôi. Hôm nay người này lại nói trước:"Thêm thời gian tôi sẽ tính thêm tiền, sao anh phải đi gấp như vậy?""Xin lỗi cậu nhóc. Lão Tử chỉ nhận lời giúp Chỉ Vận mấy buổi, mỗi lần là hai tiếng. Hơn nữa bây giờLão Tử có hẹn, không có thời gian chơi với mày. Có vấn đề gì lần sau hỏi"Dương Minh cầm lấy quyển sổ của Lâm Chỉ Vận, xoay người định rời đi."Anh. anh đứng lại"Ngô Trung Kiệt gấp, mình dùng tiền thuê hắn mà, sao hắn lại kiêu ngạo như vậy?"Hắc hắc, đó là do mày mà. Nếu không phải mày làm chậm trễ thời gian, có lẽ hỏi được nhiều vấn đềhơn"Dương Minh nhìn Ngô Trung Kiệt, nói."Vậy mai anh đến rồi nói tiếp"Ngô Trung Kiệt hừ lạnh một tiếng."Ngày mai ư? Hôm nào cũng học sao?"Dương Minh sửng sốt hỏi lại."Sao? Chị Chỉ Vận không nói với anh à? Xem ra quan hệ giữa hai người cũng không được"Ngô Trung Kiệt cũng học theo giọng điệu của Dương Minh, nói châm biếm.Mẹ kiếp, thằng ranh này. Dương Minh trừng mắt nhìn Ngô Trung Kiệt, nói:"Ngày mai hả? Được, vậy hôm nay chào tạm biệt mày"Cái gì thế. Dương Minh vừa xuống lầu vừa nghĩ, mình thành gia sư."Ai, Tiểu Dương, cháu xuống rồi à"Bà chủ nhà nhiệt tình đưa năm mươi đồng cho Dương Minh:"Đây là tiền công lần này, lần sau là hôm nào?""Không phải ngày mai sao?"Dương Minh hỏi lại."Ngày mai? Cháu hẹn với Trung Kiệt là ngày mai?"Bà chủ nhà có chút kỳ quái hỏi." Sao vậy ạ? Có gì không đúng ạ?"Dương Minh nói."Không có gì, vốn là một tuần hai lần, không ngờ Trung Kiệt lại thích cháu, học cả ngày mai"Bà chủ nhà cười nói:"Chẳng qua như vậy Trung Kiệt thích cháu. Cô đã nói mà, tuổi hai đứa không chênh bao nhiêu, dễ nóichuyện"Mẹ chứ. Dương Minh thầm mắng một câu trong lòng, nghĩ mình bị thằng ranh Ngô Trung Kiệt này lừarồi. Nhưng ngoài miệng lại thản nhiên nói:"Vâng"Năm mươi đồng tiền công này, Dương Minh không từ chối. Đây là hắn lao động mà có được, khôngcầm là kẻ ngu. Vì vậy trực tiếp nhét vào túi áo.Lúc về, Dương Minh gọi điện cho Lâm Chỉ Vận, nói mình đã hoàn thành nhiệm vụ của nàng, chẳng quacũng kể xấu Ngô Trung Kiệt với Lâm Chỉ Vận."Cậu nhóc này khá tinh nghịch, chẳng qua ngày mai nó bảo ngày mai anh đến, nói rõ nó thích anh"Lâm Chỉ Vận cười nói.Thích mình? Ngã mất. Thằng ranh này đang muốn đấu với mình. Dương Minh cũng đi từ tuổi đó ra, saokhông biết suy nghĩ của Ngô Trung Kiệt.Về đến trường, Dương Minh gọi điện cho Trần Mộng Nghiên. Cũng may Trần Mộng Nghiên vẫn mởmáy, hơn nữa không từ chối. Chẳng qua giọng có hơi lạnh nhạt:"Anh gọi điện cho tôi làm gì?""Mộng Nghiên, em bây giờ có thời gian không? Anh muốn gặp em"Dương Minh trầm ngâm một chút rồi nói."Gặp tôi? Gặp tôi làm gì? Anh không phải ghét tôi quản anh sao?"Trần Mộng Nghiên nói đến đây lại thấy ủy khuất trong lòng. Hai người khó khăn lắm mới tốt đẹp lại,nhưng lại vì chuyện nhỏ đó mà cãi nhau.Vừa nãy Trần Mộng Nghiên đang suy nghĩ, tình cảm giữa hai người có phải đi đến cuối không? TrầnMộng Nghiên muốn khóc. Chẳng lẽ mình thực sự đã yêu lầm sao? Đều là vì mình sao?Chỉ bởi vì lúc đầu không tin nên mới dẫn đến tình hình như bây giờ, phải không? Nhưng mình lúc trướcnghi ngờ là vì mình quan tâm đến Dương Minh mà. Nếu như không để ý đến hắn, vậy sao cần phải để ý đếnbức ảnh đó.Chẳng lẽ chỉ vì một sai lầm nhỏ của mình mà phải chấp nhận Dương Minh ba thê tứ thiếp sao? Được,mình khó khăn lắm mới thuyết phục được bản thân chấp nhận Lam Lăng, nhưng lại vì một chuyện nhỏ nhặtmà cãi vã.Trần Mộng Nghiên cảm thấy giữa mình và Dương Minh bây giờ hoàn toàn không còn tình cảm thắmthiết như lúc ban đầu, thậm chí có chút áp lực. Trần Mộng Nghiên rất sợ, đó có phải một điềm báo khônghay.Cho nên lần này khi Dương Minh gọi tới, Trần Mộng Nghiên phá lệ không từ chối. Bởi vì trực giác nóicho nàng, quan hệ giữa hai người không thể rơi vào chiến tranh lạnh nữa, nếu như vậy rất có thể có chuyệnlớn.Cho nên Trần Mộng Nghiên nhận điện, nhưng trong lòng vẫn không thoải mái. Hắn có phải quá chủnghĩa nam tử không? Cách làm của hắn không thỏa đáng còn không cho người ta nói?Chương 353: Chỗ Cũ?Xong rồi"Xin lỗi, Mộng Nghiên. Hôm nay anh quá nóng, chẳng qua cái thằng Trâu Nhược Quang kia quá đángghét, anh thấy hắn đến làm phiền em, nên mất đi lý trí"Dương Minh giải thích:"Nếu hắn làm phiền người khác, anh mặc kệ""Hừ, nói dễ nghe nhỉ"Trần Mộng Nghiên trách một câu, nhưng trong lòng không tức mấy. Không sai, Dương Minh nói đúng,hắn nếu không suy nghĩ về mình, vậy cũng không quản tên kia."Anh ở dưới ký túc đợi em"Dương Minh nói:"Xuống nhé, anh chờ em""Người ta buồn ngủ rồi"Trần Mộng Nghiên nói."Anh có cái này tặng em"Dương Minh nói."Được rồi, anh chờ em ở dưới"Trần Mộng Nghiên thực ra cũng không buồn ngủ, bây giờ còn một lúc nữa mới đến giờ, chủ yếu là docon gái xấu hổ thôi.Không lâu sau Trần Mộng Nghiên đã xuống. Hiển nhiên nàng không buồn ngủ, nhưng Dương Minhkhông nói trắng ra."Làm gì, đã muộn thế này mà còn gọi người ta?"Trần Mộng Nghiên có chút tức giận, sớm không gọi người ta, muộn thế này mới đi?"Không có, hôm nay một người bạn của anh bị bệnh, anh thay cô ấy đi dạy thêm"Dương Minh nói:"Nếu không anh đã sớm đến tìm em. Anh bây giờ còn chưa ăn cơm đó""Dạy thêm? Anh?"Trần Mộng Nghiên không tin nổi nhìn Dương Minh. Trong ấn tượng của nàng, Dương Minh không giốngngười làm gia sư gì hết." Sao, mặc dù lúc trước anh nhờ em phụ đạo nên thi đã đại học, nhưng anh chỉ dạy thêm cho một thằngbé trung học thừa sức, không phải sao?"Dương Minh cười nói:"Xem thường anh à?""Vậy à, người ta lúc ấy hỏi anh, thế mà còn bị từ chối"Trần Mộng Nghiên nghĩ đến lúc trung học, trong lòng không khỏi cảm thấy ngọt ngào."Đúng thế, em nói xem, có phải lúc đó đã bắt đầu thích anh không?"Dương Minh cười cười nhìn Trần Mộng Nghiên."Đâu có. Người ta chỉ muốn anh tốt thôi. Hơn nữa em lúc đó còn có cái không."Trần Mộng Nghiên đỏ mặt nói."Hắc hắc, em hỏi gì nhỉ."Dương Minh cười hắc hắc:"Chẳng qua em không thừa nhận cũng vô dụng. Em nếu không thích anh, tại sao khi Vương Chí Đào cầmảnh đưa cho em, em lại giận?""Còn nói người ta, anh lúc trước xảy ra chuyện lớn như vậy mà không nói cho em. Anh rốt cuộc có coiem là bạn gái của mình không?"Trần Mộng Nghiên giận dỗi nói."Sao lại không coi em là bạn gái. Rõ ràng là em không đáp ứng anh, anh tốn rất nhiều sức lực mới đạtđược thân phận người đứng đầu trong danh sách theo đuổi em đó"Dương Minh cười khổ nói."Được, em bỏ qua cho anh lần này"Trần Mộng Nghiên nghe Dương Minh nói thế, không khỏi buồn cười."Không giận?"Dương Minh hỏi."Ai thèm giận. Ở bên anh, phải giữ bình tĩnh, nếu không bị anh làm tức chết"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh."Ha ha, đúng rồi, cái này tặng em"Dương Minh tặng Trần Mộng Nghiên máy điện thoại di động mà Tất Hải đưa cho hắn. Mình đã muamột cái, cái này thì đưa cho Trần Mộng Nghiên. Cứ như vậy mấy người phụ nữ của mình đều dùng máygiống nhau. Chẳng qua không có Lam Lăng. Cũng không biết Lam Lăng lúc này như thế nào. Mỗi khi đêmvề, Dương Minh đều nhớ đến nàng. Mặc dù hai người ở bên nhau chưa đầy ba tháng, nhưng tình cảm rấtsâu sắc.Không biết nàng học cổ thuật thế nào rồi? Chẳng qua Dương Minh cũng biết một ngày nào đó Lam Lăngcũng sẽ về, nhớ cũng phí công."Đây là cái gì?"Trần Mộng Nghiên nhận lấy hộp mà Dương Minh đi, nhìn thoáng qua nói:"Điện thoại? Anh không phải mua cho em một cái rồi sao? Sao lại đưa em cái nữa?""Cái này là một người bạn tặng anh, tặng hai chiếc. Một chiếc cho em"Dương Minh nói."Vậy à"Trần Mộng Nghiên gật đầu, nàng cũng không nghĩ nhiều, thầm cho rằng chiếc còn lại là Dương Minhdùng. Nhưng đâu biết rằng chiếc đó đang trong tay Lâm Chỉ Vận."Cái này. không phải N96 sao? Đắt lắm nhỉ?"Trần Mộng Nghiên nhìn thoáng qua máy rồi nói."Không biết, anh giúp bạn một chuyện, hắn dùng cái này cảm ơn anh"Dương Minh tìm một lý do có thể làm nàng tin."Được rồi, em nhận"Trần Mộng Nghiên cũng không khách khí với Dương Minh. Nếu là đôi yêu nhau sẽ không cần kháchkhí:"Đúng, anh không phải chưa ăn cơm sao? Đi, em và anh ăn gì đó""Được"Dương Minh cao hứng gật đầu:"Đi đâu?""Em không biết. Anh chọn đi"Trần Mộng Nghiên nói:"Em rất ít ra khỏi trường""Anh biết một quán cafe không sai, hay là đến đó"Dương Minh đề nghị."Quán cafe đó có cơm không?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Có mấy món ăn"Dương Minh nói:"Quan trọng không khí ở đó rất được""Được rồi, vậy đi thôi"Trần Mộng Nghiên không thấy sao cả, đi đâu cũng được.Dương Minh dẫn Trần Mộng Nghiên đến quán Cà phê sáu sinh viên kia, đón hắn vẫn là chủ quán hômtrước:"Chào quý khách, mời vào, vẫn chỗ cũ chứ?"Chủ quán đúng là có mắt nhìn, liếc một cái là nhận ra Dương Minh, đây là bí quyết kinh doanh của hắnmà. Chẳng qua lại quên bạn gái bên cạnh Dương Minh. Hắn không nghĩ đến mới có một ngày mà DươngMinh đã thay đổi bạn gái.Dương Minh cũng không để ý, gật đầu. Nhưng Trần Mộng Nghiên lại thầm hoài nghi.Đến ghế tình yêu, Trần Mộng Nghiên sa sầm mặt. Đây rõ ràng là chỗ mà đôi tình nhân đến mà, chủ quánnói chỗ cũ là sao?Chẳng qua chủ quán vẫn ở đây, Trần Mộng Nghiên không thể phát tác ngay lập tức, vẻ mặt khó coi nhìnDương Minh. Chỗ này ánh đèn khá tối nên Dương Minh không phát hiện ra.Gọi chút đồ ăn, Trần Mộng Nghiên gọi một cốc trà, chờ chủ quán đi rồi, nàng mới ghen mà nói:"Dương Minh, trước kia anh đã đến đây?""Ừ, hôm qua anh đến đây một lần, cũng ngồi ở đây? Sao? Hoàn cảnh ở đây không tệ chứ? Rất thích hợpvới các đôi yêu nhau. Mộng Nghiên, em sao thế?"Dương Minh vừa nói thì lại thấy mặt Trần Mộng Nghiên càng lúc càng khó coi. Đèn mặc dù tối, nhưngmắt Dương Minh rất tốt, cho nên hắn lập tức phát hiện ra vẻ không ổn của Trần Mộng Nghiên."Hoàn cảnh rất được, thích hợp các đôi yêu nhau. Ha ha, Dương Minh, hôm qua anh một mình đến đâyà?"Trần Mộng Nghiên mặc dù tức, nhưng vẫn cố làm cho mình trở nên bình tĩnh."A? Thì ra vì như vậy mà em mất hứng"Dương Minh dở khóc dở cười, rốt cuộc cũng hiểu được nguyên nhân. Thầm nghĩ Trần Mộng Nghiênđúng là hay ghen:"Hôm qua anh và chị Oánh đến đây. Anh hỏi được tình hình của em từ chỗ này""A. Là vậy à."Trần Mộng Nghiên lập tức cảm thấy mặt mình nóng ran. Xem ra mình hiểu lầm Dương Minh. Mình lầnsau phải chú ý, không được nhỏ nhen như vậy."Ha ha, sao thế, cao hứng à?"Dương Minh trêu:"Em có phải cho rằng anh cùng nữ sinh khác đến đây?""Không thèm. Em còn tưởng rằng mình anh đến đây, sợ anh có khuynh hướng kia."Trần Mộng Nghiên cố giải thích. Dương Minh cười cười không nói phá nàng, mà đổi đề tài:"Đúng, Mộng Nghiên, sắp đến noel rồi, em định thế nào""Em còn chưa có kế hoạch gì, anh thì sao?"Trần Mộng Nghiên bây giờ đang hòa thuận với Dương Minh, hiển nhiên thầm nghĩ sẽ cùng chơi ngàynoel với Dương Minh."Anh cũng không biết, chẳng qua người ta đều nói đêm bình an là thất trinh, em có dám cùng anhkhông?"Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên mà cười."Có gì mà không dám"Trần Mộng Nghiên chu miệng nói:"Hay là chúng ta đến bãi biển?"Ngoài miệng Trần Mộng Nghiên mặc dù nói có gì không dám, nhưng vô ý thức hỏi tránh đi.Bây giờ tình yêu sinh viên sớm có quan hệ với nhau đã không phải việc lạ. Trần Mộng Nghiên mặc dùlà một cô gái có suy nghĩ truyền thống, nhưng có những người còn truyền thống hơn nàng vẫn cùng bạn traithuê phòng. Cho nên Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình và Dương Minh có chút chưa đúng. Đây cũng lànguyên nhân làm Trần Mộng Nghiên buồn bực. Cho nên Trần Mộng Nghiên không bài xích với chuyện namnữ quan hệ, điều sẽ diễn ra thì sớm một chút cũng có sao đâu? Dù sao trái tim mình đã thuộc về DươngMinh.Cho nên Trần Mộng Nghiên ngược lại mong sớm có chuyện đó. Nếu Dương Minh không có hứng thúvới mình, nàng mới lo lắng.Vừa nãy Dương Minh nói đêm bình an là đêm thất trinh, Trần Mộng Nghiên cũng đã nghe nói đến,nhưng nàng không phản đối gì. Mà chỉ hơi biểu lộ chút tâm ý của mình. Có thể hiểu hay không là do DươngMinh. Mình không thể nào nói thẳng ra được chứ?Chương 354: Đêm Bình An Chờ ĐợiLời này của nàng rất nhiều nghĩa, Dương Minh không phải không nghĩ, nhưng càng nghĩ càng không rõ ýcủa nàng."Có gì không dám"Lời này có mấy nghĩa khác nhau.Thứ nhất, Trần Mộng Nghiên không tin Dương Minh sẽ làm gì với mình, cho nên không sợ.Thứ hai, Trần Mộng Nghiên biết Dương Minh sẽ làm gì với nàng, nhưng nàng có biện pháp đề phòngnên không sợ.Thứ ba là khả năng xấu xa nhất, đó là Trần Mộng Nghiên biết Dương Minh muốn làm gì với mình,nhưng nàng không sợ. Bởi vì nàng muốn cùng Dương Minh làm việc đó.Cho nên bây giờ Dương Minh có chút mơ hồ, là khả năng nào. Không phải giống câu chuyện cười nổitiếng trên mạng chứ:"Hai người yêu nhau ngủ trong một phòng. Nữ kẻ một đường thẳng, sau đó nói với người nam. Qua khỏiđường kẻ này là cầm thú. Nửa đêm nữ tỉnh lại phát hiện nam thực sự không qua đường kẻ. Nữ hung hăng tátnam một cái, nói. Anh không bằng cầm thú"Dương Minh bây giờ đang suy nghĩ giữa cầm thú và không cầm thú. Chẳng qua mình không thể hỏithẳng Trần Mộng Nghiên, chỉ có thể đến lúc đó rồi nói."Bãi biển? Noel sẽ có nhiều người lắm đó"Dương Minh nói:"Hay là có thể đi xem phim?""."Vừa nhắc đến phim, Trần Mộng Nghiên không khỏi nghĩ đến chuyện mờ ám của hai người trong rạpchiếu phim, vì vậy trừng mắt nhìn Dương Minh:"Đồ háo sắc""Háo sắc? Anh làm gì đâu"Dương Minh không nghĩ nhiều như vậy:"Anh nói đi xem phim, nhưng không nói xem phim kia mà?""Anh đi chết đi"Trần Mộng Nghiên tức giận nói:"Biết ngay anh không có ý tốt mà"Dương Minh oan uổng. Mình rốt cuộc đã làm gì chứ? Chẳng qua Dương Minh cẩn thận suy nghĩ liềnhiểu ra, dở khóc dở cười nói:"Mộng Nghiên, anh nói đi xem phim, thực sự xem phim mà""Em cũng không nói gì khác mà"Trần Mộng Nghiên bĩu môi. Nàng không bài xích quan hệ giữa hai người gần lại, vì vậy nói:"Được, như vậy thì xem phim. Chẳng qua phải mua vé sớm đó. Nghe nói rất khó mua""Ừ, chuyện này để anh lo"Dương Minh gật đầu:"Đến lúc đó sẽ nói với em"Đồ ăn và nước uống mang lên. Dương Minh ngồi ăn, Trần Mộng Nghiên cũng uống trà. Ăn xong liềnrời đi, bởi vì mai vẫn còn đi học nên bọn họ cũng không ở lại đây lâu.Đưa Trần Mộng Nghiên về phòng, Dương Minh thở dài một hơi. Quan hệ giữa mình và Trần MộngNghiên rốt cuộc đã được giải hòa. Hơn nữa cảm giác mập mờ trước kia đang khôi phục, hiện tượng tốt.Dương Minh về đến phòng thì thấy Điền Đông Hoa và Trương Tân đang nói chuyện. Dương Minh cườinói:"Lão Điền, mày đang nói gì thế, sao vui vậy hả?""Cáp, Dương Minh, mày hôm nay không đi học nên không biết. Vương Tuyết đáp ứng đêm bình an sẽ đichơi với tao. Tao đang hỏi thăm Trương Tân nên đối phó với cô ấy như thế nào"Điền Đông Hoa cười nói:"Vương Tuyết chấp nhận mày?"Dương Minh tò mò, không biết hai người bọn họ tiến triển sao lại nhanh như vậy:"Vậy Chu Giai Giai kia?""Hôm nay mày không đi, thằng ngu Vương Chí Đào ngồi vào chỗ của mày, nói chuyện với Chu GiaiGiai cả ngày, tao nghe điếc cả tai"Điền Đông Hoa mắng:"Mai mày đi học đi. Tao không muốn nó ở bên cạnh. Phiền bỏ mẹ"Dương Minh cười cười, Chu Giai Giai khôn khéo hơn Trần Mộng Nghiên nhiều. Vương Chí Đào, màyngay cả Trần Mộng Nghiên cũng không theo đuổi được, vậy mà còn đòi theo đuổi Chu Giai Giai? Đúng làkhông có đầu óc.Hôm sau Dương Minh và Điền Đông Hoa cùng đi học. Vương Chí Đào thấy Dương Minh ngồi vào vịtrí hôm qua của hắn, khó chịu nói:"Dương Minh, hai ta đổi chỗ được không?""Được"Dương Minh vừa định đứng dậy, Chu Giai Giai lập tức nói:"Dương Minh, mình có chuyện muốn tìm bạn"Vương Chí Đào khó chịu hừ một tiếng, bất đắc dĩ ngồi lên ghế trên, chẳng qua trong lòng đang thầmnghĩ. Chu Giai Giai thích ngồi cùng Dương Minh đã không phải lần một lần hai. Chẳng lẽ Chu Giai Giaithích Dương Minh?Mẹ nó. Mình có gì kém thằng Dương Minh này chứ? Sao mỹ nữ nào cũng thích hắn chứ? Vương ChíĐào rất buồn bực. Hắn chuẩn bị tìm cơ hội hỏi thăm Chu Giai Giai một chút, thuận tiện tiết lộ chuyệnDương Minh có bạn gái, làm Chu Giai Giai hết hy vọng."Tìm tôi có chuyện gì?"Dương Minh thở dài nói. Hắn biết Vương Chí Đào lại hận mình. Chẳng lẽ Chu Giai Giai này muốndùng thủ đoạn đó để trả thù mình?Giả vờ thân cận với mình để làm Vương Chí Đào ghen ghét, vì thế làm mình và Vương Chí Đào mâuthuẫn. Khả năng này rất nhỏ. Vương Chí Đào chỉ là một sinh viên, Chu Giai Giai không thể cho rằng hắn cóthủ đoạn trả thù nào lợi hại cả.Vậy vì sao chứ? Chẳng lẽ lấy mình làm bia đỡ đạn? Nghĩ đến đây Dương Minh run lên, có khả năng,hơn nữa khả năng lớn."Ngày hai sáu sẽ họp lớp, bạn đi chứ? Bây giờ đang bắt đầu đăng ký trên mạng đó"Chu Giai Giai nói."Đi, biết danh sách không?"Dương Minh hỏi."Cái này không rõ lắm, chẳng qua chắc không có Tô Nhã. Cô ấy không liên lạc gì với mọi người"Chu Giai Giai nhỏ giọng nói.Dương Minh nhíu mày, nhìn Chu Giai Giai rồi nói:"Cô không biết xấu hổ à mà đề cập đến cô ấy?""Mình chỉ muốn gặp cô ấy, xin lỗi một câu"Chu Giai Giai thở dài nói."Được rồi, chuyện này tôi không nghĩ nữa. Cô sau này đừng nhắc đến"Dương Minh vẫn cảm thấy như có âm mưu. Chu Giai Giai nói với mình như vậy, rốt cuộc có ý gì?Dương Minh thầm cảnh giác."Ồ. được, chẳng qua có cơ hội nói, mình nhất định sẽ nói"Chu Giai Giai kiên quyết nói.Dương Minh lắc đầu, không nói nữa."Mình đăng ký cho Dương Minh nhé?"Chu Giai Giai hỏi."Được, chẳng qua đăng ký hay không có gì khác nhau?"Dương Minh hỏi:"Không đăng ký thì không đi được sao?""Vậy thì không phải, quan trọng là thống kê số người để đặt phòng"Chu Giai Giai nói:"Còn có, mỗi người có thể phải đóng một trăm đồng, không có vấn đề gì chứ?""Không sao? Bao giờ nộp? Bây giờ đưa cho cô nhé?"Dương Minh lắc đầu hỏi."Không cần, đến lúc đó đóng là được"Chu Giai Giai nói:"Ở đó có thể bơi, Dương Minh nếu đi thì có thể mang đồ tắm""Ừ, như vậy đi, sáng hai sáu không phải vẫn đi học sao, đến lúc đó cô nhắc tôi một chút"Dương Minh sợ mình quên, nên nói vậy."Được, không thành vấn đề"Chu Giai Giai vui mừng gật đầu. Nàng đang tính xem có thể cùng đi với Dương Minh không, như vậysẽ có cơ hội ở bên nhau.Buổi trưa Dương Minh gọi điện cho Trần Mộng Nghiên, tìm nàng đi ăn cơm. Nhưng Điền Đông Hoa lạimặt dày đi theo. Hắn đi, Vương Tuyết cũng đi, đương nhiên cũng không thể thiếu Chu Giai Giai.Dương Minh đau đầu, Chu Giai Giai này là sao chứ? Ba nữ, hai nam? Tổ hợp kỳ quái.Trần Mộng Nghiên thấy mấy người Dương Minh, cũng sửng sốt. Bởi vì tổ hợp này dễ làm người ta hiểulầm."Chào bạn, bạn là bạn gái Dương Minh?"Chu Giai Giai nhiệt tình hỏi Trần Mộng Nghiên."Chào bạn, xin hỏi bạn là?"Trần Mộng Nghiên vốn có chút nghi hoặc, cô gái xinh như thế có quan hệ gì với Dương Minh. Thấy côta đi về phía mình, Trần Mộng Nghiên không khỏi cảnh giác."Mình là bạn học cùng cấp hai của Dương Minh, mình là Chu Giai Giai"Chu Giai Giai vươn tay ra nói."Ồ, chào bạn. Mình là Trần Mộng Nghiên, bạn gái Dương Minh"Trần Mộng Nghiên nhấn mạnh thân phận của mình rồi bắt tay Chu Giai Giai."Ha ha, đây là bạn học cấp ba của mình, Vương Tuyết"Chu Giai Giai giới thiệu Vương Tuyết.Trần Mộng Nghiên gật đầu với Vương Tuyết. Chẳng qua bây giờ đã hiểu sao lại có tổ hợp kỳ quái này.Điền Đông Hoa bên cạnh Vương Tuyết, Trần Mộng Nghiên biết. Điền Đông Hoa là bạn cùng phòng ngủvới Dương Minh. Mà nhìn Điền Đông Hoa và Vương Tuyết thân mật như vậy, không khó đoán ra quan hệcủa hai người bọn họ. Mà Chu Giai Giai nhất định là bạn thân của Vương Tuyết, mà cô ta lại là bạn họccấp hai của Dương Minh, cho nên mới đi theo.Nghĩ đến đây Trần Mộng Nghiên hơi yên tâm.Vương Chí Đào rất bực mình, thấy Chu Giai Giai đi cùng Dương Minh, Vương Chí Đào lại muốn trảthù. Mẹ kiếp, Dương Minh, ông nhịn mày, mày lại được voi đòi tiên.Nhiều lần phá hỏng chuyện của tao à. Chẳng qua Vương Chí Đào bây giờ cũng khó mà cứng đối cứngvới Dương Minh. Vương Chí Đào biết Dương Minh khó đối phó, hơn nữa có quan hệ với hắc đạo. Chonên Vương Chí Đào nghĩ đến một kế, một kế mà mình không cần ra mặt cũng đối phó được Dương Minh.Thằng kia tên gì nhỉ? Đúng, là Tôn Chí Vĩ. Nó không phải cũng tức Dương Minh sao? Vậy mình sẽ chiarẽ chút.Chương 355: Bí Kíp Của Dương MinhBỏ đi địch ý với Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên không đề phòng Chu Giai Giai nữa, ngược lại cònđể Chu Giai Giai biết được tin tức về Dương Minh."Mộng Nghiên, nói như vậy bạn và Dương Minh học cùng cấp ba?"Chu Giai Giai hỏi."Đúng thế, chẳng qua bọn mình đến lớp mười hai mới."Nhắc đến chuyện này, Trần Mộng Nghiên lại cảm thấy rất tự hào. Dù sao Dương Minh cũng vì nàng màtu chí, thi vào đại học Tùng Giang.Chu Giai Giai nghe xong cũng không khỏi thầm than, không ngờ chỉ vì chuyện đó mà Dương Minh sađọa một thời gian dài. Chẳng qua Chu Giai Giai cũng thầm than Trần Mộng Nghiên quá may mắn. Bởi vìDương Minh vì một cô gái mà sa đọa, lại vì một cô gái khác rồi đứng lên. Mà cô gái đó chính là TrầnMộng Nghiên.Có thể thấy được vị trí của Trần Mộng Nghiên trong mắt Dương Minh là không thể thay đổi. Đươngnhiên, Chu Giai Giai còn bỏ quên một người, đó chính là Triệu Oánh.Biết rõ chi tiết của Trần Mộng Nghiên, Chu Giai Giai cũng nhiệt tình hơn. Tương lai nếu trở thành bạngái của Dương Minh, được Tô Nhã đồng ý, nhưng trực giác nói cho Chu Giai Giai biết Trần Mộng Nghiênkhông dễ đối phó. Mặc dù biểu hiện rất hiền hòa, nhưng địch ý vừa nãy, nàng vẫn cảm nhận được.Cũng may bây giờ Trần Mộng Nghiên không hề đề phòng Chu Giai Giai, nói chuyện với nàng rất vuivẻ, nhất là chuyện của Dương Minh. Được Chu Giai Giai khơi chuyện, Trần Mộng Nghiên nói rất nhiều vềsở thích, tích cách. của Dương Minh. Mặc dù không phải chuyện gì quan trọng, nhưng Chu Giai Giai cũngchiếm được một tin tức tốt, đó là Dương Minh rất mềm lòng. Chu Giai Giai biết được điểm này, chẳngkhác gì có điểm đột phá.Được, vậy mình sẽ nỗ lực, một ngày nào đó anh ấy sẽ mềm lòng.Trần Mộng Nghiên không nghĩ lời nói vô tình của mình lại thành động lực cho tình địch. Nếu nàng biết,không hối hận mới là lạ?Buổi chiều Vương Chí Đào có kế hoạch nhằm vào Dương Minh.Buổi tối, Dương Minh nói với Trần Mộng Nghiên một chút, mình phải đi dạy thêm, cho nên không ởbên nàng. Trần Mộng Nghiên cũng hiểu, dù sao có chuyện chính nên nàng ủng hộ Dương Minh. Hơn nữanàng còn hỏi Dương Minh có cần đợi hắn về cùng ăn cơm tối không? Dương Minh từ chối ý tốt của nàng.Mình về thì đã hơn tám giờ, vậy không phải đói bụng sao?Dương Minh hôm nay không đi xe, bắt taxi đi đến nhà Ngô Trung Kiệt. Bởi vì hôm nay nhiều tuyết,đường không dễ đi.Bà chủ nhà hôm nay không nói gì mấy, chỉ nói với Dương Minh là Ngô Trung Kiệt ở trên lầu, bảoDương Minh đến thì tự lên. Dương Minh rất xấu hổ, mẹ Ngô Trung Kiệt xem ra rất tin tưởng mình.Dương Minh lên lầu, không ngoài dự đoán, cửa bị khóa.Dương Minh gõ cửa, bực mình nói:"Mau mở cửa. Thằng ranh con, không mở cửa Lão Tử đi đó?""Anh không phải có thể tự vào sao? Anh nếu thừa nhận mình không vào được, tôi sẽ mở"Ngô Trung Kiệt nói.Xem ra thằng ranh này đã có mưu từ trước. Dương Minh cả giận nói:"Mẹ kiếp, Lão Tử nói với mày, đừng khiêu chiến ông. Tao mà mở cửa, mày chết chắc""Anh mở ra rồi hãy nói"Ngô Trung Kiệt không nghe.Ha ha, Dương Minh sao có thể không biết tâm tư của thằng bé. Hôm qua Ngô Trung Kiệt nhất định chorằng Dương Minh lấy được chìa khóa từ chỗ mẹ. Nhưng Dương Minh đi rồi, hắn hỏi mẹ thì được biết làkhông phải thế. Ngô Trung Kiệt rất kỳ quái, Dương Minh rốt cuộc làm thế nào mà vào được. Từ tò mò nênNgô Trung Kiệt mới không mở cửa cho Dương Minh, muốn xem thủ đoạn của hắn.Nếu thằng bé này muốn nhìn, Dương Minh cũng không so đo với hắn, trực tiếp cầm cây kim châm đâmvào ổ khóa. Có kinh nghiệm ngày hôm qua, hôm nay càng thuận tay, chỉ mấy giây đã mở được cửa.Ngô Trung Kiệt lúc này đang đứng trước cửa, nhìn không chuyển mắt vào ổ khóa, thấy cửa đột nhiênmở ra, giật mình. Hắn kinh ngạc nhìn cây kim trong tay Dương Minh:"Anh chỉ dùng cái này để mở cửa?""Nói nhảm, mày cho rằng toa có chìa khóa nhà sao?"Dương Minh trừng mắt nói:"Được rồi, tao nói được làm được, thằng ranh, mày chết chắc""Chờ chút.đại ca. có gì từ từ nói"Ngô Trung Kiệt hôm nay đã phục hẳn. Người này ***** còn là gia sư sao? Sao giống một tên trộm vậy.Dùng kim châm mở cửa? Sao giống trong phim thế."Đại ca? Hôm qua mày không gọi như vậy mà."Dương Minh cười giễu cợt."Cái này. hắc hắc. Đại ca, anh dạy em phương pháp mở cửa vừa nãy được không?"Ngô Trung Kiệt hâm mộ nói."Cái này? Đó là bí kíp đấy"Dương Minh ra vẻ thần bí."Đại ca, em sau này nhất định sẽ chăm chỉ học tập, không làm khó anh. Anh dạy cho em nhé?"Ngô Trung Kiệt cầu khẩn."Được, chẳng qua có một điều kiện"Dương Minh gật đầu nói."Điều kiện gì?"Ngô Trung Kiệt hỏi luôn."Bây giờ không thể dạy mày, đợi sau khi mày thi cuối kỳ xong, nếu kết quả tốt, tao sẽ suy nghĩ có truyềntuyệt kỹ độc môn cho mày không"Dương Minh thần bí nói."Anh nói là thật chứ?"Ngô Trung Kiệt hiển nhiên rất hứng thú với tuyệt kỹ độc môn của Dương Minh."Đương nhiên, lừa thằng bé mày có tác dụng gì chứ"Dương Minh gật đầu nghiêm giọng nói. Nhưng trong lòng lại rất buồn cười, lừa trẻ con đúng là dễ, chỉmột thủ đoạn con con như vậy mà đã làm thằng bé ngẩn ra."Được, một lời đã định"Ngô Trung Kiệt gật đầu, sau đó ngoan ngoãn ngồi trước bàn học:"Đại ca, vậy chúng ta bắt đầu chứ?""Sau gọi tao là Dương ca, đại ca nghe không được tự nhiên"Dương Minh sửa lại."Được, Dương ca"Ngô Trung Kiệt sửa lời.Quả nhiên hôm nay Ngô Trung Kiệt thành thật hơn nhiều, cách nói chuyện tốt lên, thái độ học cũng tíchcực. Dương Minh thuận lợi dạy xong trong hai tiếng, sau đó nói:"Hôm nay tới đây thôi, lần sau là thứ mấy?""Dương ca, anh ngày mai có thể đến hay không?"Ngô Trung Kiệt đã không còn vẻ kiêu ngạo hôm qua nữa, hắn thử hỏi."Ngày mai? Hừ hừ, thằng ranh này hôm qua không phải lừa tao sao? Tao đã hỏi rõ, mày rõ ràng mộttuần chỉ học hai buổi, vậy mà mày nói với tao hôm nào cũng học"Dương Minh hừ lạnh một tiếng."Hắc hắc, không phải em thích Dương ca dạy cho em sao"Ngô Trung Kiệt thấy lời nói dối hôm qua của mình bị nhìn ra, xấu hổ cười nói."Được, mai không có việc gì tao sẽ tới, chẳng qua mày có nhiều vấn đề cần hỏi không?"Dương Minh cảm thấy Ngô Trung Kiệt cũng khá thông minh, đáng lẽ không có nhiều vấn đề hỏi chứ."Không có thì Dương ca dạy em cái khác."Ngô Trung Kiệt giảo hoạt nói.Dương Minh hiển nhiên hiểu rõ tâm tư của Ngô Trung Kiệt, cười không nói gì.Cầm tiền dạy, Dương Minh về trường, trên đường về thì nhận được hai tin nhắn. Một là Trần MộngNghiên nhắn, hỏi hắn đã dạy thêm xong chưa, nàng nhớ hắn.Dương Minh vội vàng nhắn lại, nói cho Trần Mộng Nghiên biết mình đang về trường, cũng nhớ nàng.Một tin khác là số lạ, mở ra xem:"Em là Lâm Chỉ Vận. Đây là số điện thoại của em. Sim này trước bố em dùng, em tạm thời dùng mấyhôm. Dạy thêm thuận lợi chứ?"Bố Lâm Chỉ Vận ra bên ngoài làm ăn, có lẽ cũng đổi sang sim Đông Hải, cho nên để lại sim này.Dương Minh nhắn lại cho nàng:"Dạy xong rồi, xem ra Ngô Trung Kiệt khá chào đón anh. Bảo anh mai tiếp tục. Chân em thế nào rồi?"Không lâu sau Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên cùng nhắn tin lại.Trần Mộng Nghiên nói:"Em đang lên mạng, anh về phòng chưa, lên mạng thì nháy em nhé"Dương Minh nhắn lại:"Tốt, anh về lên mạng sẽ nháy em"Lâm Chỉ Vận nói:"Vậy rất tốt. Mai anh tiếp tục dạy cho cậu bé đó. Chân em đã đỡ hơn rồi, chai thuốc của anh vẫn ở nhàem, làm sao bây giờ?"Dương Minh nhìn tin này mới giật mình, hôm qua mình vội quá nên quên cầm chai thuốc trả về nhàPhương Thiên. Hơn nữa Dương Minh vẫn đang định đến nhà Phương Thiên xem một chút.Dương Minh nghĩ lại hôm đó mình không hề gặp ảo giác. Thực sự có người vỗ vỗ vai mình. Hơn nữatiếng trong phòng Phương Thiên đúng là thật.Dương Minh không tin mình nghe lầm. Nhưng tối hôm nay không kịp rồi. Dương Minh quyết định maiđến đó xem, thuận tiện cũng đi thăm Lâm Chỉ Vận.Vì vậy nhắn lại:"Em cứ để ở đó, mai anh đến thăm em"Vừa nhắn tin, máy rung lên, Dương Minh nhìn thoáng qua thì thấy là số của Hầu Chấn Hám. DươngMinh nghe:"Alo, Đại Hầu, có chuyện gì vậy?"Chương 356: Vé Xem Phim"Tôi và Bạo Tam Lập đang nghiên cứu lấy một cái tên cho bang phái, cho nên muốn hỏi ý kiến Dươngca một chút"Hầu Chấn Hám nói."Tôi bây giờ đang trên taxi. Như vậy đi, lát về tôi gọi điện cho cậu"Dương Minh nói. Bây giờ đang có người ngoài, Dương Minh nói không tiện."Tốt, Dương ca"Hầu Chấn Hám không hỏi nhiều, tắt máy.Về đến phòng ngủ, Dương Minh bật máy tính, nhân lúc máy khởi động, Dương Minh gọi điện cho HầuChấn Hám."Đại Hầu, tôi về phòng rồi, bây giờ có thể nói"Dương Minh nói."Là như thế này, tôi và Bạo Tam Lập đang nghiên cứu có nên đặt một cái tên cho bang phái?"Hầu Chấn Hám nói:"Bây giờ chúng ta cũng coi như là bang phái duy nhất hắc đạo Tùng Giang""Ừ, vấn đề tên, cậu tự quyết định"Dương Minh do dự một chút rồi nói:"Chẳng qua cậu phải cùng bàn bạc với Bạo Tam Lập, phải nhanh chóng chấn chỉnh bang phái, mau làmviệc nghiêm chỉnh. Hắc đạo không phải đường chính, các người cần làm là khống chế hắc đạo, không để kẻkhác xen vào""Tôi hiểu, Dương ca, ý tôi là thành lập một công ty vệ sĩ, sau đó có thể lục tục mở mấy tụ điểm giải trí.Anh cảm thấy như vậy thì sao?"Hầu Chấn Hám hỏi."Không sai, cứ theo như vậy mà làm. Những chuyện này cậu tự quyết định là được"Dương Minh nói:"Thiếu tiền thì báo tôi một tiếng"" Đây cũng là điều tôi muốn nói với Dương ca. Muốn thành lập công ty nhất định cần rất nhiều tàichính. Bây giờ quy mô bang phái mặc dù lớn, nhưng nói thẳng ra rất nghèo, rất nhiều đàn em không có tiềncông"Hầu Chấn Hám nói:"Điều này không phải kế lâu dài, cho nên tôi mới quyết định thành lập công ty vệ sĩ. Như vậy đám đànem cũng có chuyện để làm""Ừ, có thể, muốn bao tiền thì cứ nói"Dương Minh gật đầu. Tài chính hắn không thiếu. Hơn nữa công ty vệ sĩ bước ban đầu cũng không cầnbao tiền."Còn có, ngày mông ba tháng sau, Bạo Tam Lập muốn tổ chức một bữa tiệc mời một vài ông chủ lớn,Dương ca có đi không?"Hầu Chấn Hám hỏi."Tôi lấy thân phận gì mà xuất hiện? Bạn của hắn?"Dương Minh cười nói:"Chuyện này Bạo Tam Lập đã nói với tôi. Tôi đến lúc đó sẽ suy nghĩ""Vâng, Dương ca, còn có gì nói hay không?"Hầu Chấn Hám hỏi."Đúng, cậu có thể lấy được vé rạp chiếu phim Hoa Hải 3D không? Đêm bình an"Dương Minh hỏi."Vé xem phim, đương nhiên không vấn đề gì. Bây giờ tất cả các điểm giải trí ở Tùng Giang có ai làkhông nể mặt chúng ta"Hầu Chấn Hám cười nói:"Tôi lấy được sẽ gọi cho anh""Được"Dương Minh gật đầu, tắt máy.Lên mạng vào QQ, quả nhiên Trần Mộng Nghiên đang trên mạng. Dương Minh nháy kép vào biểu tượng" Thế giới không có chân tình"nói:"Anh lên rồi""Sao chậm như vậy? Chờ anh cả nửa ngày"Trần Mộng Nghiên lập tức đáp lại."Ừ, nhà học sinh hơi xa, anh lại đi taxi"Dương Minh nói."Ồ, đúng, vừa nãy Triệu Tư Tư nói với em, đêm bình an cô ấy cũng muốn đi xem phim với chúng ta, côấy hỏi có thể mua được vé không? Vừa nãy cô ấy và Trương Tân đi mua vé mà không được"Trần Mộng Nghiên nói.Không phải chứ? Còn có mấy ngày nữa mà, vậy mà đã hết vé? Không biết Hầu Chấn Hám có thể tìmđược vé không?"Đợi lát nữa anh hỏi Trương Tân, anh cũng không biết có vé không, anh nhờ một người bạn."Dương Minh nói."Được rồi, thực ra em không có gì, chỉ muốn nói chuyện với anh"Trần Mộng Nghiên vừa mới hòa giải với Dương Minh, nên không muốn xa rời hắn.Lại nói chuyện một lát với Trần Mộng Nghiên, Dương Minh đang định out," Ta là đại minh tinh"đột nhiên lên mạng. Dương Minh lắc đầu bất đắc dĩ, vốn định ra nói chuyện với Trương Tân, nhưngbây giờ cũng không thể giả vờ không thấy, ai bảo mình không để ẩn chứ."Đã lâu không gặp"" Ta là đại minh tinh"nói với Dương Minh."Đúng là lâu rồi. Sao muộn như vậy mới lên mạng?"Dương Minh hỏi."Công việc mà, vừa được nghỉ, lên mạng, không ngờ bạn cũng lên"" Ta là đại minh tinh"nói."Ừ, mình đang định out thì bạn lên"Dương Minh nói." Sắp noel rồi, mình cảm thấy buồn quá."" Ta là đại minh tinh"đột nhiên nói."Sao vậy, bạn không phải là ngôi sao ư? Noel phải có hoạt động gì chứ?"Dương Minh hỏi."Không rõ lắm, có thể là mấy hoạt động tuyên truyền, ai biết được"" Ta là đại minh tinh"trả lời."Sao thế, không cùng bạn trai à?"Dương Minh hỏi."Đương nhiên không, bạn sớm biết người ta không có bạn trai mà"" Ta là đại minh tinh"nói."Vậy sao bạn không chuẩn bị tìm lấy một người? Ngôi sao không phải đều thích scandal sao?"Dương Minh hỏi."Mình không thích làm như vậy"" Ta là đại minh tinh"nói.Dương Minh không để ý mấy, tưởng rằng nàng không quá nổi tiếng, nên mới vậy:"Có ảnh không, gửi xem cái?""Bạn gửi trước đi"" Ta là đại minh tinh"nói."Mình xấu lắm, bạn sẽ sợ đó"Dương Minh nói."Mình cũng vậy, như nhau"" Ta là đại minh tinh"nói.Nói mấy chuyện đâu đâu với" Ta là đại minh tinh"một lát, nàng nói muốn đi rửa mặt rồi ngủ. Dương Minh tắt máy tính, ra phòng khách. Điền Đông Hoavà Trương Tân đang bàn bí kíp cưa gái."Trương Tân, nghe nói hôm nay mày đi mua vé phim mà không mua được"Dương Minh hỏi."Ừ, mẹ nó, không ngờ bán hết rồi. Hơn trăm đồng một vé mà còn là ghế bình thường. Vé tình nhân hơnbốn trăm một đôi. Bây giờ sao ai cũng lắm tiền thế nhỉ?"Trương Tân oán giận nói."Ai bảo mày không đi sớm. Đúng, tao nhờ một người bạn đi mua, nếu mua được mày có đi không?"Dương Minh hỏi."Cho tao một cái, cho tao một cái, tao muốn đi"Trương Tân còn chưa mở miệng, Điền Đông Hoa đã đưa tay lên, hô to."Tao cũng không dám chắc có thể lấy được"Dương Minh lắc đầu, nói phòng một câu."Vậy cho tao nữa"Trương Tân nói:"Tao muốn trước""Không được, thấy là có phần, nếu không mỗi người một vé"Điền Đông Hoa nói."Mỗi người một vé? Là tao đi xem với bà xã mày, hay mày đi xem với bà xã tao? Hay hai ta đi xem?"Trương Tân hỏi ngược lại."Ách. hay là bảo bà xã mày và bà xã tao đi xem?"Điền Đông Hoa đề nghị."Khinh bỉ mày"Trương Tân nói.Dương Minh không cãi cọ với hai người này, đi về phòng chuẩn bị ngủ. Mai hắn còn muốn đi thăm LâmChỉ Vận, thuận tiện đến chỗ Phương Thiên.Sáng hôm sau, Hầu Chấn Hám gọi điện cho Dương Minh. Xem ra hiệu suất làm việc của hắn cao thật.Hoặc là nói các tụ điểm giải trí bây giờ có ai dám không nể mặt hắn."Dương ca, vé đã chuẩn bị xong, ba cặp tình nhân, hai cặp bình thường, đủ không?"Hầu Chấn Hám nói:"Chủ rạp Hoa Biển quá hẹp hòi, cho có từng đó. Xem ra phải tìm thời gian gõ hắn một chút""Đủ rồi, đủ rồi"Dương Minh nói:"Lát mang đến trường cho tôi""Không có gì. Nếu không đủ nói tôi lấy thêm"Hầu Chấn Hám nói. Thực ra đúng là Hầu Chấn Hám hiểu lầm chủ rạp. Vé đêm bình an rất khẩn trương.Chứ đừng nói là vé tình nhân. Chủ rạp lưu lại hai mươi vị trí tốt nhất, còn phải đi biếu mấy ngành chủquản, một ít bạn bè thân thiết. Hầu Chấn Hám gọi cho hắn một cuộc điện thoại, hắn không có ý kiến gì đãlấy ba vé ở vị trí tốt nhất và hai cặp vé bình thường.Chẳng qua cũng không có cách nào, chủ rạp Hoa Biển cũng biết, đắc tội người khác ít nhất chỉ là mặtmũi. Nhưng đắc tội Hầu Chấn Hám vậy thì xong rồi. Hầu Chấn Hám là ai. Đám người này nếu suốt ngàyđến rạp chiếu phim quấy rối, vậy đóng cửa cho sớm.Báo cảnh sát? Cảnh sát có thể mỗi ngày đều ngồi chồm hỗm ở đó không? Chờ cảnh sát đi rồi, vậy rạpcủa mày chịu khó sửa đi.Nói một chút với Trương Tân và Điền Đông Hoa, hai người này rất cao hứng. Mặc dù Trương GiảiPhóng cũng có thể tìm được vé, nhưng Trương Tân không thể vì việc này mà đi làm phiền ông già. MàĐiền Đông Hoa càng không thể vì việc này mà nhờ cậy trong nhà. Chỉ có Dương Minh tiện nhất, bởi vì hắnnhờ thủ hạ của mình.Hầu Chấn Hám rất nhanh đã đến, không lâu sau Dương Minh nhận được điện, nói hắn đang ở cổngtrường.Dương Minh không kịp ăn sáng, ra cổng trường đã thấy chiếc xe Jetta cũ kỹ đỗ trước cổng trường. HầuChấn Hám đang ngồi trên ghế điều khiển.Chiếc xe này bên ngoài có mấy vết sơn, hiển nhiên là xe của cơ quan công quyền nào đó đấu giá.Đương nhiên cũng có thể là xe taxi thải ra."Cậu đi xe này?"Dương Minh kinh dị nhìn Hầu Chấn Hám.Chương 357: Chuyện Quái Lạ"Có xe là được rồi. Anh nghĩ rằng chúng ta lắm tiền như đám xã hội đen nước ngoài sao? Đi xem RollsRoyce chạy khắp nơi ư? Đây là xe bạn tặng, đi cũng được"Hầu Chấn Hám cười khổ nói:"Nó cũng như máy bay và trực thăng vậy, đều đi được mà""Tôi thử đi xem sao"Dương Minh nói:"Vừa lúc tôi có việc phải đi""Dương ca, xe này khó lái lắm đó, không vấn đề gì chứ?"Hầu Chấn Hám nhắc nhở."Không có gì, khó đến đâu cũng không bằng xe Jeep 212 trong trường chứ?"Dương Minh ngồi lên ghế điều khiển, khởi động xe."Cũng đúng, chẳng qua anh cẩn thận một chút"Hầu Chấn Hám nóiLàm sát thủ, sao có thể chọn xe. Dương Minh trên thực tế cũng đã được huấn luyện thích ứng với hoàncảnh. Chẳng qua cũng may xe này cũng không khó lái, khởi động xe cũng dễ, đi thì chắc không vấn đề gì."Ở đây chờ tôi một lát"Dương Minh nói với Hầu Chấn Hám:"Tôi đi khoảng nửa tiếng""Vâng"Hầu Chấn Hám gật đầu.Dương Minh đi đến nhà Lâm Chỉ Vận, gõ gõ cửa, mở cửa lại là Trầm Nguyệt Bình."Cô Trầm? Cô định ra ngoài sao?"Dương Minh hỏi."Chưa, Tiểu Dương, hôm nay sao cháu đến sớm như vậy?"Trầm Nguyệt Bình cười hỏi:"Nhớ Vận nhi à?"Dương Minh bị Trầm Nguyệt Bình nói thế không khỏi đỏ mặt:"Ha ha, có chút ạ""Cô đang định ra ngoài. Vậy cháu vào chơi với Vận nhi. Vận nhi chân hơi đau, hai đứa không đượcmạnh quá đó"Trầm Nguyệt Bình muốn chính là Dương Minh không nên chơi trò nữ trên nam dưới, nhưng lại ngại nóithẳng. Vì thế hàm hồ nói một câu."Vâng, cô Trầm yên tâm ạ"Dương Minh không biết suy nghĩ của bà, cũng chỉ có thể đáp một câu. Hai người còn tưởng rằng đốiphương đều hiểu nên không nhiều lời.Trầm Nguyệt Bình đi rồi, Dương Minh đi vào nhà. Lâm Chỉ Vận hiển nhiên mới ngủ dậy, đang đánhrăng trong toilet. Bởi vì không đóng cửa cho nên Dương Minh có thể thấy nàng."Chờ em chút, lập tức là xong"Lâm Chỉ Vận mồm đầy kem đánh răng, nói."Không có gì, không gấp, em cứ từ từ"Dương Minh nói."Vâng"Lâm Chỉ Vận đánh răng xong, dùng khăn mặt lau miệng nói."Chân sao rồi? Xem ra cũng đã đỡ hơn"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận đã có thể đi, vui vẻ nói."Vâng, tốt hơn nhiều, không dùng sức sẽ không đau. Thuốc hôm qua rất tốt"Lâm Chỉ Vận nói."Lát nữa tìm một cái chai nhỏ đổ ra một chút, còn lại anh mang về"Dương Minh nói."Không cần đâu. Đã tốt hơn rồi, lát nữa bôi chút thuốc là được mà"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói."Không sao, thuốc này rất tốt, để lại trong nhà lúc nào cần thì dùng"Dương Minh nói:"Dù sao cũng không sợ hết hạn""Vâng, vậy cũng được. Đúng, Dương Minh, hôm nay anh không phải đi học à? Sao mới sáng sớm đãtới?"Lâm Chỉ Vận hỏi."Hôm nay anh có việc, thuận tiện đến thăm em"Dương Minh nói:"Em nghỉ ngơi đi, anh đổ thuốc vài chai rồi sẽ đi"Dương Minh nghĩ đến chuyện quái dị hôm đó, trong lòng có cảm giác khó chịu, cho nên nếu không điềutra rõ ràng, đó sẽ là vướng mắc trong lòng hắn. Vì vậy phải đi điều tra sớm."Vâng, vậy anh mau đi đi"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh có việc phải làm, hiển nhiên không thể làm phiền. Mặc dù nàng ở nhàmột mình rất buồn, cũng hy vọng Dương Minh ở đây chơi với mình."Đúng, em ở nhà mình chắc buồn lắm, anh mua một máy tính cho em nhé?"Dương Minh đi đến cửa, đột nhiên nghĩ đến vấn đề này, quay đầu lại hỏi."Máy tính? Không cần. Em lập tức là khỏi"Lâm Chỉ Vận sao có thể muốn gì đó của Dương Minh nữa. Bây giờ đã có điểm không nói rõ, nếu cònmuốn nữa vậy quan hệ giữa hai người."Ừ, chuyện này để sau nói"Dương Minh nói:"Em đừng nghĩ nhiều"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh kiên trì như vậy, cũng có chút bất đắc dĩ. Dương Minh thời gian này rấtquan tâm đến mình, nhưng lại đầy chủ nghĩa nam tử, tính cách rất bá đạo. Từ việc hắn đánh Ngô Tân Khảilà nhìn ra được. Cho nên Lâm Chỉ Vận thực sự có điểm không thể lay chuyển hắn, đành phải để mặcDương Minh.Dương Minh từ nhà Lâm Chỉ Vận đi ra, không hề dừng lại, chạy đến nhà Phương Thiên. Có chuyện lầntrước nên lần này Dương Minh dùng thấu thị quan sát tình hình bên trong nhà Phương Thiên, tất cả đều bìnhthường, không có gì khác lạ.Chẳng lẽ hôm đó mình gặp ảo giác? Dương Minh có chút nghi ngờ."Tiểu tử, sao không vào.?"đột nhiên một giọng nói từ phía sau truyền đến, Dương Minh sợ đến độ giật mình. *** lại là không mộttiếng động, mình căn bản không cảm thấy có người xuất hiện sau lưng mình.Dương Minh quay đầu lại, đáng tiếc phía sau hắn không có ai. Chẳng qua lần nay Dương Minh cũngkhông có ý định buông tha. Dương Minh cẩn thận quan sát các góc, kẻ cả nhà người khác cũng không cóchỗ nào khả nghi.Dương Minh tê dại da đầu, không phải vậy chứ? Sao mỗi lần đến đây đều quái dị như vậy?Chẳng qua Dương Minh cũng không phải người nhát gan, chỉ có thể kiên trì đi đến cùng, lấy thìa khóamở cửa nhà Phương Thiên.Đẩy cửa đi vào, Dương Minh đang định đi vào thì lại đứng im tại chỗ, trợn mắt há mồm mà nhìn nhìn.Nếu định lực của Dương Minh không tốt, chai trong tay đã rơi xuống đất rồi.Trên giường ngủ Phương Thiên có một lão già đang ngồi, ánh mắt có thần đang nhìn chằm chằm vàomình.Lão ta vào từ lúc nào? Dương Minh cảm thấy đầu mình như muốn điên lên. Vừa nãy mình rõ ràng thấytrong phòng không có bất cứ ai. Lão già này từ đâu ra. chẳng lẽ lão ta cùng mình?"Xin hỏi, ông là."Dương Minh rất cẩn thận mà hỏi. Trực giác nói cho hắn, lão già trước mắt là cao nhân. Quỷ? DươngMinh không tin."Ngươi chính là Dương Minh?"Lão già đột nhiên ngẩng đầu lên, mắt lấp lánh thần quang nhìn Dương Minh."Không sai, tôi chính là Dương Minh"Dương Minh không phủ nhận, gật đầu. Lão già nếu đã hỏi như vậy, nhất định đã điều tra rõ ràng, chonên Dương Minh có nói dối cũng vô ích."Ừ, không sai, có muốn học bảnh lĩnh của ta không?"Lão già hỏi."Bản lĩnh? Học bản lĩnh gì? Ông có thể dạy gì cho tôi?"Dương Minh có chút khó hiểu. Lão già đột nhiên xuất hiện muốn dạy bản lĩnh cho mình, chuyện này dùai gặp cũng thấy kỳ quái."Ngươi là đồ đệ của Phương Thiên"Lão già nói:"Sư phụ Phương Thiên đã cứu ta một mạng""Ông muốn dạy cho tôi chỉ là vì báo ân?"Dương Minh càng lúc càng mơ hồ, ông báo ân thì sao không dạy Phương Thiên? Sao còn dạy đồ đệ củaPhương Thiên chứ?"Một phần nguyên nhân là như vậy, nhưng không phải tất cả. Còn một nguyên nhân quan trọng hơn"Lão già nói."Nguyên nhân gì?"Dương Minh hỏi." Ta không thể nói"lão già nói.Dương Minh nghe lão già nói xong chút nữa ngã xuống đất, có người nói như vậy sao. Vậy có khác gìkhông nói. Dương Minh có chút mơ hồ, lão già sao tìm được mình?"Phương Thiên bảo ông tới?"Dương Minh chỉ có thể nghĩ như vậy, hơn nữa cũng chỉ có khả năng này. Trước mắt chỉ có PhươngThiên và Đổng Quân biết mình và Phương Thiên là thầy trò."Hắn chưa thể ra lệnh cho ta làm gì"Lão già thản nhiên nói:"Tuy nói sư phụ hắn đã cứu ta một mạng, nhưng ta đã dùng cách khác để báo đáp. Cho nên về ân tình, takhông nợ gì hắn""Vậy ông là."Dương Minh không hiểu gì hết. Nếu người này không phải Phương Thiên phái đến, vậy sao lại biếtmình."Không cần lo lắng, ta sẽ không hại ngươi"Lão già cười nói:"Ta đến đây tự nhiên là có người hy vọng ta tới. Nhưng ta bây giờ không thể nói nhiều với ngươi. Chỉmột câu, ngươi có học không?""Tôi học. Nhưng ông có thể nói cho tôi biết, ông có thể dạy gì cho tôi chứ?"Dương Minh dở khóc dở cười, có ai như vậy không?"Y thuật, là một sát thủ phải hiểu được y thuật. Như vậy tỷ lệ tử vong của ngươi sẽ giảm đi"Lão già nói."Y thuật? Ông là bác sĩ?"Dương Minh nhìn như thế nào cũng không thấy lão già giống bác sĩ. Xuất quỷ nhập thần giống cao thủvõ lâm, nói vậy còn có thể tin. Nhưng nói lão là bác sĩ."Ngươi không cần biết ta là ai. Ngươi đã đồng ý, quyển sách này giao cho ngươi"Lão già nói:"Tốt lắm, ta đã hoàn thành nhiệm vụ, ta đi đây"Vừa dứt câu, lão già móc một quyển sách trong lòng ra ném cho Dương Minh, sau đó trong nháy mắt đãbiến mất.Chương 358: Tống Tổng, Tống ChungLão già cho mình quyển sách gì thế này? Dương Minh cầm cầm quyển sách da dê trong tay.Đây là dạy bản lĩnh cho mình sao? Nói thật dễ nghe, chẳng qua chỉ là một quyển sách cũ nát mà thôi.Nhìn chất lượng bản in có lẽ không đến năm đồng tiền.Chẳng qua cách viết trên quyển sách này rất đặc biệt, có vẻ giống như bí kíp võ công trên Tv. Lão giàkhông phải lừa mình đó chứ? Dương Minh mở sách ra, vừa nhìn đã thấy đau đầu, cái gì? Chữ phồn thể?Còn là bản viết tay?Chữ phồn thể đã khó đọc, lại còn là chữ viết tay, Dương Minh nhìn hoa hết cả mắt. Thật vất vả đọcđược nội dung. Dương Minh càng thêm khó hiểu.Mặc dù nhận ra chữ viết trên đó nhưng Dương Minh lại không hiểu được nội dung. Lão già không phảilừa mình đó chứ? Chẳng qua cũng không phải, lão già này không cần tiền, không cần vật, chỉ đưa mình mộtquyển sách rồi biến mất, có thể lừa mình sao? Thân thủ của lão, ra đường mãi võ cũng còn kiếm đượcnhiều hơn lừa gạt bao nhiêu. Huống hồ lão già này hiểu rõ về mình, có lẽ không lừa đâu.Chẳng qua như vậy càng khó hiểu, lão già này nếu không phải Phương Thiên tìm, thì là ai phái đến chứ?Từ trong giọng của lão già có thể thấy, lão không có quan hệ trực tiếp với mình. Hơn nữa lão cũng nói chỉlà có người nhờ. Ngay cả sư phụ của Phương Thiên cũng không thể điều động, vậy ai có năng lực phái lãogià này đến tìm mình? Dương Minh mặc dù nghi hoặc, chẳng qua cũng biết bây giờ không thể có đáp án.Nếu xác định lão già này không phải lừa mình, vậy quyển sách tám chín phần là thật. Chẳng qua chỉ đưacho mình một quyển sách, có cần tốn công như vậy không? Bây giờ bưu điện rất tiện lợi, tìm một công tychuyển phát nhanh gửi là được mà.Dương Minh bỏ chai thuốc lại vào trong rương, sau đó cầm quyển sách đi về trường. Đương nhiênchuyện này Dương Minh không nói với bất cứ ai, kể cả Hầu Chấn Hám. Hắn chỉ nói là đến thăm một bạnhọc. Chẳng qua Hầu Chấn Hám không phải người nhiều chuyện, mặc dù thấy Dương Minh cầm quyển sáchnhưng cũng không nói nhiều.Sau khi về trường, Hầu Chấn Hám đưa một phong bì cho Dương Minh, nói bên trong có vé xem phìm.Dương Minh nhìn thoáng qua rồi nhét vào quyển sách.Bây giờ đi học là không thể, Dương Minh quyết định tìm Tiếu Tình. Đương nhiên không có ý gì khác,chỉ là muốn đến thăm nàng mà thôi. Dương Minh đi đến trước cửa phòng Tiếu Tình, đang định gõ cửa thìnghe thấy tiếng nói chuyện.Chẳng qua Dương Minh cũng không suy nghĩ nhiều, tưởng đang nói chuyện với giáo viên khác, vì thếgõ cửa. Tiếu Tình nói vọng ra:"Mời vào"Dương Minh đẩy cửa đi vào, nhưng lại thấy một người đàn ông rất quen mắt ngồi đối diện với TiếuTình, là Tống Hàng.Tống Hàng thấy Dương Minh cũng biến sắc. hắn không nghĩ tới ở đây còn có thể gặp Dương Minh. Lầntrước hắn còn tưởng rằng Dương Minh chỉ là một bạn trai giả của Tiếu Tình mà thôi."Chị Tiếu Tình, vị này là?"Dương Minh giả vờ không nhận ra."Đây chính là Tống tổng giám đốc công ty mậu dịch Hoa Thông"Tiếu Tình cố ý gọi Tống Hàng là Tống tổng."Ồ, thì ra là Tống chung"Dương Minh nhìn Tống Hàng một cái, đưa tay ra, hắn cố ý gọi" Tống tổng"thành" Tống chung"Tống Hàng hiển nhiên cũng nghe ra, hừ lạnh một tiếng nói:"Trưởng khoa Tiếu, đây là thái độ tiếp khách của cô sao? Tôi đại biểu công ty Hoa Thông đến đàmphán chuyện hợp tác lần này. Nếu các người có thái độ này, tôi lập tức về""Tống tổng, không biết anh nói thái độ tiếp khách là như thế nào? Tôi không thấy có gì không ổn cả?"Tiếu Tình giả vờ không biết, nói."Hắn vừa gọi tôi là gì, trong lòng hắn hiểu rõ"Tống Hàng trừng mắt nhìn Dương Minh, xoay người muốn rời đi."Tống chung, tôi sẽ không tiễn"Dương Minh ước gì hắn mau rời đi, vì vậy nói thêm một câu."Hừ. Thằng ranh, làm người đừng quá kiêu ngạo, nếu không rất dễ bị thương"Tống Hàng lạnh lùng nói, sau đó bước nhanh ra khỏi phòng làm việc của Tiếu Tình."Chị Tiếu Tình, sao hắn lại từ Hồng Công chạy đến Tùng Giang? Đến tìm chị sao?"Dương Minh khó hiểu hỏi."Đâu có"Tiếu Tình cười khổ nói:"Dương Minh, em xem như đắc tội hắn rồi. Giữa chị và hắn đã có mâu thuẫn, bây giờ xem ra chuyệnhợp tác đã không thể rồi""Hợp tác? Rốt cuộc là có chuyện gì? Chị Tiếu Tình? Chị trách em đã đuổi hắn đi sao?"Dương Minh ngẩn ra. Không nghĩ đến Tống Hàng có chuyện hợp tác với trường. Còn tưởng rằng đếnlàm phiền Tiếu Tình."Chị đâu dám trách em"Tiếu Tình cười cười, oán giận nói:"Chẳng qua em lo cho chị, chị rất vui. Nhưng chuyện cũng không phải như em nghĩ. Khoa công nghệchúng ta muốn mua một nhóm thiết bị thí nghiệm. Mà toàn bộ đầu mối cung cấp trong nước đều thông quatập đoàn mậu dịch Hoa Thông. Chị cũng không biết tại sao Tống Hàng lại đột nhiên làm tổng giám đốc chinhanh tập đoàn Hoa Thông ở Tùng Giang. Lần này hắn đại biểu tập đoàn Hoa Thông đến bàn chuyện hợptác với chúng ta""Thiết bị thí nghiệm gì? Nhất định phải tìm hắn sao?"Dương Minh hỏi."Ừ, tập đoàn Hoa Thông là đại lý độc quyền của công ty thiết bị ở Trung Quốc. Muốn mua thiết bị chỉcó thể thông qua bọn họ"Tiếu Tình nói."Tống Hàng là tổng giám đốc chi nhánh tập đoàn ở Tùng Giang? Trùng hợp như vậy sao?"Dương Minh cau mày, thực sự là trùng hợp sao?Thực ra chuyện đúng là trùng hợp. Tống Hàng lần này về Tùng Giang đúng là có ý muốn trả thù TiếuTình. Theo hắn thấy, nếu sử dụng một chút thủ đoạn, không sợ Tiếu Tình không vào khuôn khổ. Về phần thủđoạn gì, có thể từ từ suy nghĩ. Nhưng không ngờ chính là thủ đoạn của mình chưa cần tiến hành, hắn đã cócơ hội.Tập đoàn nói đại học công nghiệp Tùng Giang muốn mua một nhóm thiết bị thí nghiệm, bảo Tống Hàngđi đàm phán. Tùng Giang cầm được tờ danh sách các thiết bị mà đại học Tùng Giang cần mua, không khỏicười ha hả. Người phụ trách việc này không ngờ là Tiếu Tình.Tống Hàng cảm thấy đúng là ông trời đang giúp hắn. Nếu như lợi dụng tốt cơ hội này, Tiếu Tình rất cóthể biết thành vật trong lòng bàn tay hắn. Theo lý thuyết việc kinh doanh, bên mua sẽ có lợi thế hơn. Nhưnglần hợp tác này lại không phải như vậy. Thiết bị mà Tiếu Tình muốn mau, tập đoàn Hoa Thông là đại lýđộc quyền, các công ty khác cũng không có loại thiết bị tương tự này. Cho nên muốn mua thiết bị này nhấtđịnh phải thông qua Hoa Thông.Cho nên Tống Hàng cảm thấy chỉ cần mình hơi làm khó dễ một chút, không sợ Tiếu Tình không đi vàokhuôn khổ. Đang lúc hắn vắt hết óc để tìm biện pháp, Dương Minh đột nhiên xuất hiện. Dương Minh nóimấy câu vừa lúc cho Tống Hàng lý do rời đi.Dương Minh biết mình làm cho Tống Hàng rời đi, có chút xấu hổ nói:"Chị Tiếu Tình, xin lỗi, em không biết chuyện này như thế nào, bây giờ nên làm như thế nào?""Bỏ đi, chị liên lạc với hắn. Hắn không thể chỉ vì chút ân oán cá nhân mà không cần làm ăn chứ? Phảibiết rằng đây là đơn hàng hơn mười triệu đó"Tiếu Tình nói."Được, chị Tiếu Tình, nếu có khó khăn thì nói cho em biết. Em nghĩ biện pháp"Dương Minh nói."Chắc không có vấn đề gì đâu. Có tiền không kiếm không phải thằng ngu sao?"Tiếu Tình cười nói:"Đúng, Dương Minh, em đến tìm chị có chuyện gì vậy?""Không có gì không thể đến thăm chị sao. Em nhớ chị nên đến thăm"Dương Minh nói."Vậy thì không phải. Em lúc này đến tìm chị, chị còn tưởng rằng em có chuyện gì đó"Tiếu Tình lắc đầu:"Đúng rồi Dương Minh, bố mẹ hỏi bao giờ em đến chơi? Em hình như cũng một thời gian rồi khôngtới?""Mới có mấy ngày thôi mà"Dương Minh nói:"Được rồi, tối nay em đến, chẳng qua có khi là quá giờ ăn tối. Tại em phải đi dạy thêm một thằng bé""Em làm gia sư?"Tiếu Tình nghe xong rất kinh ngạc:"Em là một tỷ phú giấu mặt, còn đi làm gia sư kiếm tiền sao?""Toát mồ hôi. ai nói em đi kiếm tiền. Em chỉ dạy thay một người bạn mấy buổi, chẳng qua thằng bé đórất thích em, cho nên hôm nào em cũng phải đi"Dương Minh nói."Con gái hả?"Tiếu Tình cười hỏi."Sao, ghen à?"Dương Minh không trả lời, mà hỏi lại."Ghen? Nói đùa, chị cho đến bây giờ chưa bao giờ ghen"Tiếu Tình nghiêng đầu nhìn Dương Minh:"Chị sợ em bắt cóc bé gái vị thành niên""Đó là một thằng bé, chị biết sở thích của em mà, chị Tiếu Tình nhỉ"Dương Minh vội vàng nói."Không đứng đắn"Tiếu Tình mắng một câu, sau đó hỏi:"Tối có cần chờ em đến rồi ăn cơm không?""Không cần chờ, phần em là được. Khoảng tám giờ em mới tới được"Dương Minh nói.Chương 359: Công Ty Châu BáuVề ký túc nghiên cứu quyển sách một lát, không có chút đầu mối, Dương Minh bỏ xuống dưới gối,chuẩn bị tìm thời gian ra hiệu sách mua mấy quyển từ điển, về đọc chút là hiểu được cái này.Buổi trưa Dương Minh và Trần Mộng Nghiên cùng nhau đi ăn cơm, hắn nói với nàng về vé xem phim."Trương Tân và Điền Đông Hoa đều muốn đi, vừa lúc có ba cặp vé tình nhân, em không phản đốichứ?"Dương Minh hỏi."Em phản đối? Tại sao em lại muốn phản đối, em đương nhiên không rồi. Nhiều người càng vui"Trần Mộng Nghiên nói:"Đúng, bạn học cấp hai của anh có đi không?""Em nói Chu Giai Giai hả?"Dương Minh nghe xong toát mồ hôi, xem ra Trần Mộng Nghiên đúng là có địch ý với Chu Giai Giairồi."Ừ, đúng là cô ấy. Dương Minh, sau này anh không được gần cô ấy quá"Trần Mộng Nghiên gật đầu nhỏ giọng nói."Vì sao?"Dương Minh có chút kỳ quái."Em cảm thấy hình như cô ấy thích anh"Trần Mộng Nghiên cũng không biết tại sao mình lại nghĩ như vậy. Hôm đó Chu Giai Giai che giấu rấttốt. Nhưng có thể bởi vì giác quan thứ sáu của phụ nữ, làm Trần Mộng Nghiên cảm thấy nguy hiểm."Cô ấy thích anh? Nói đùa gì thế"Dương Minh cười nói:"Em yên tâm, ông xã em không phải bánh kem ai cũng thích. Ba năm cấp ba làm có ai thích, em cũngbiết mà""Em mặc kệ, dù sao sau này anh phải xa cô ấy một chút"Trần Mộng Nghiên nói."Được rồi, anh biết"Dương Minh nghe xong gật đầu, không nghĩ đến. Bởi vì hắn cảm thấy mình căn bản không thể thích ChuGiai Giai. Cho nên Trần Mộng Nghiên lo lắng là không cần thiết.Buổi chiều Dương Minh vẫn ngồi cùng bàn với Chu Giai Giai. Không có cách nào, ai bảo trước đâyhắn vẫn ngồi đó. Hơn nữa mỗi ngày Chu Giai Giai đều chiếm chỗ cho hắn. Dương Minh cho dù khôngthích Chu Giai Giai, cũng không thể làm nàng mất mặt. Huống hồ trong phòng cũng không còn mấy chỗtrống.Chẳng qua hôm nay Vương Chí Đào lại đột nhiên im lặng, không yêu cầu Dương Minh đổi chỗ, màđàng hoàng ngồi đằng trước đọc bài.Tối, Dương Minh đúng hẹn đến nhà Ngô Trung Kiệt. Hôm nay thằng bé này rất ngoan ngoãn. DươngMinh vừa gõ cửa, hắn hỏi là ai liền chủ động mở cửa. Chẳng qua Dương Minh hôm nay lại phát hiện trênmặt thằng bé có một vết bầm."Tao nói sao mày hôm nay ngoan như vậy? Bị người đánh hả?"Dương Minh hỏi."Suỵt. nhỏ tiếng chút. đừng để mẹ em nghe thấy"Ngô Trung Kiệt vội vàng đóng cửa, đưa tay lên miệng."Sao, còn không dám nói với người nhà à?"Dương Minh cười nói:"Bị người khi dễ hả?""Em nói với mẹ là bị ngã, anh đừng nói lung tung với mẹ em"Ngô Trung Kiệt khẩn cầu."Hừ, ngã? Mẹ mày thế mà cũng tin được. Đây rõ ràng là bị người ta đấm mà"Dương Minh hừ lạnh một tiếng."Mặc kệ, tóm lại em không muốn mẹ lo lắng"Ngô Trung Kiệt nói."Đúng là không nhìn ra, tao vốn đang định nói chuyện này"Dương Minh châm chọc."Dương ca, anh đừng nói mà. Mai là tốt thôi ạ"Ngô Trung Kiệt nói."Không quản mày. Bé con không học tập, suốt ngày đánh nhau"Dương Minh ngoài miệng nói Ngô Trung Kiệt, nhưng trong lòng lại thầm cảm thấy xấu hổ. Mình năm đókhông phải như vậy sao?"Đúng, Dương ca, em nhờ anh một việc, anh có thể đáp ứng em không?"Ngô Trung Kiệt đột nhiên hỏi."Chuyện gì? Mày nói thì tao mới biết có đồng ý được không chứ"Dương Minh trừng mắt nói."Cái này. Dương ca, ngày mai anh có thể đóng giả làm anh trai em, đến trường một chuyến. Giáo viênchủ nhiệm muốn gặp người nhà em"Ngô Trung Kiệt nhỏ giọng nói."Mẹ nó, tìm người nhà, mày bảo tao đóng giả?"Dương Minh nhìn chằm chằm Ngô Trung Kiệt:"Bởi vì chuyện gì? Đánh nhau với bạn hả?""Em nói ra, Dương ca không được mắng em đó"Ngô Trung Kiệt sợ hãi nói."Nói đi"Dương Minh phất tay nói:"Tao chẳng muốn mắng mày""Em và bạn gái trong lớp viết giấy cho nhau, bị lớp trưởng lấy, sau đó nói cho giáo viên. Tan học embắt được nó, đánh cho nó một trận"Ngô Trung Kiệt nói."Viết giấy cho bạn gái? Thư tình hả?"Dương Minh bĩu môi:"Không ngờ mày lại yêu sớm như vậy. Chẳng qua tao nghi ngờ là mày đánh đối phương sao? Nhưng saothấy giống như mày bị đánh thì phải?""Mẹ kiếp, cái thằng đó, em đánh nó hai quyền là ngã"Ngô Trung Kiệt tức giận nói:"Nó có thằng anh học lớp chín. Nó gọi anh tới, hai thằng đánh em, như vậy em còn thắng thế nào được""Tao không hiểu sao giáo viên lại tìm người nhà mày?"Dương Minh hỏi lại."Lớp trưởng lớp em nói với thầy giáo, em đánh nó"Ngô Trung Kiệt nói."Ồ? Như vậy à. Mày biết tại sao nó tố cáo với giáo viên không?"Dương Minh hỏi."Không biết. Chắc nó căm em?"Ngô Trung Kiệt thuận miệng nói.Dương Minh lắc đầu:"Không phải, là mày đánh chưa đủ. Mày chừng nào đánh nó đến mức nó không dám báo với giáo viên,lúc đó mới là mày thắng"Ngô Trung Kiệt suy nghĩ một chút, một lúc sau mới nói:"Có lý""Được, mai tao có thể đi, chẳng qua hy vọng là lần cuối cùng"Dương Minh đáp ứng:"Đúng, nhìn nhà mày, hình như bố mày rất có năng lượng nhỉ""Ừ, bố em kinh doanh bất động sản? Sao vậy?"Ngô Trung Kiệt hỏi."Vậy là được, như vậy không sợ lớp trưởng tìm người chơi mày"Dương Minh nói. Hắn cũng không muốn chuyện Vương Chí Đào làm với mình lại xảy ra trên ngườiNgô Trung Kiệt."Chơi em? Đúng, Dương ca, em nghe nói anh thằng đó quen mấy người trên xã hội, bọn chúng nếu tìmngười chơi em thì sao?"Ngô Trung Kiệt hỏi."Chơi mày? Mày không biết chơi lại sao?"Dương Minh khinh thường nói:"Mày không nói mình có đai đen karate sao?"Năm đó Dương Minh chính là dựa vào khả năng của mình mà đạt được vị trí."Đúng là đai đen karate, chẳng qua cũng không đánh được mấy người"Ngô Trung Kiệt đau khổ nói."Vậy mày nhịn đi, bọn chúng không thể đánh chết mày được, phải không? Chờ bọn nó đi, mày lại đánhlớp trưởng. Đánh tới lúc nó không dám tìm người thì thôi"Dương Minh nói."A? Ý này rất được"Ngô Trung Kiệt vui mừng gật đầu.Tối nay Ngô Trung Kiệt đang suy nghĩ mai sẽ cho thằng lớp trưởng một bài học như thế nào, nên khôngcó tâm trạng ngồi học. Dương Minh nói mấy đề tài cho hắn, thấy hắn không yên lòng đành thôi. Hẹn vớiNgô Trung Kiệt mai đến trường, sau đó rời đi.Dương Minh trực tiếp đến nhà Lưu Duy Sơn. Bởi vì hôm nay được nghỉ sớm nên lúc Dương Minh chạytới, nhà Lưu Duy Sơn mới bắt đầu ăn cơm tối. Dương Minh xem như đúng bữa.Ăn tối xong, Lưu Duy Sơn gọi Dương Minh vào phòng làm việc, sau đó cầm một tờ giấy đưa choDương Minh.Dương Minh có chút khó hiểu, mở tờ giấy này ra, bên trên có ba chữ" Lưu Duy Sơn""Cái này là?"Dương Minh khó hiểu nhìn Lưu Duy Sơn:"Bố nuôi, đây không phải tên bố sao?""Đúng, đây là tên của bố. Con không phải muốn mở một công ty châu báu sao?"Lưu Duy Sơn cười giải thích:"Bố suy nghĩ rất lâu, cảm thấy các công ty châu báu trong nước bây giờ đã rất nhiều. Con muốn làm lớnsẽ không dễ dàng gì. Cho nên nhất định phải có điểm đặc biệt""Điểm đặc biệt?"Dương Minh suy nghĩ một lát liền cẩn thận hỏi:"Bố, ý của bố là tên công ty sẽ là Lưu Duy Sơn.""Không sai"Lưu Duy Sơn gật đầu nói:"Bố cho rằng con mở công ty châu báu này, khách hàng nhất định là đặt vào những người có tiền. Bởi vìrất nhiều công ty châu báu làm các sản phẩm bình dân, con rất khó phát triển. Hơn nữa quan trọng nhấtchính là tên của bố cũng khá nổi tiếng trong giới thượng lưu. Cho nên công ty của con không cần phải tuyêntruyền, chỉ cần sản phẩm tốt, sẽ không lo không có khách tìm tới cửa""Bố nuôi, ý của bố là chúng ta chỉ làm hàng cao cấp sao ạ?"Dương Minh đã hiểu được ý của Lưu Duy Sơn."Đúng, cần chất lượng, không cần số lượng. Tại sao rất nhiều đồ thủ công lại thành hàng hiệu trên toànthế giới? Các hàng hóa hiện đại lại không nổi tiếng bằng?"Lưu Duy Sơn nói:"Đó là bởi vì sản lượng thủ công rất thấp, đồ làm ra đều có một không hai. Nhưng những thứ đó luônđược người giàu có theo đuổi""Nhưng mà, bố nuôi, bố cũng cao tuổi rồi, chẳng lẽ còn muốn tự mình ra trận sao."Dương Minh nhíu mày:"Con cảm thấy không ổn.""Tại sao bố nhất định phải tự mình ra trận? Tên của bố chỉ là thương hiệu, đương nhiên công ty concũng phải có những nhà thiết kế xuất sắc. Chẳng qua bố có thể làm người cố vấn"Lưu Duy Sơn nói:"Điều này con yên tâm rồi chứ?"Dương Minh nghe xong không khỏi vui mừng. Từ trước đến nay, Dương Minh vẫn lo lắng đến vấn đềmô hình của công ty. Hôm nay nghe Lưu Duy Sơn nói như vậy, Dương Minh đã hiểu ra.Chương 360: Tin Nhắn Làm Cho Người Ta Kích ĐộngNhằm vào giới quý tộc, đây là một con đường đầy sức hấp dẫn.Rất nhiều nhà kinh doanh đều biết đó là con đường kiếm tiền rất tốt. Chất lượng không chênh lệch baonhiêu nhưng một loại giá bình dân, loại còn lại giá như trên trời. Rất nhiều nhà kinh doanh nghĩ nát óc đểlàm cho hàng hóa của mình tăng thêm một cấp, nhưng không có mấy người thành công.Lấy một ví dụ đơn giản là đồ ăn nhanh. Trong nước có bao nhiêu xí nghiệp đầu tư vô số tiền, muốn xâydựng hệ thống nhà hàng ăn nhanh có thể sánh bằng Kentuckey và MacDonald, nhưng hầu hết đều thất bại.Cho dù có mấy nhà sống sót cũng không thể so sánh với hai tập đoàn lớn kia.Cho nên thương hiệu không phải tiền là làm ra được, nhất định cần phải có cơ hội. Thiên thời, địa lợirất quan trọng. Nhưng quan trọng nhất chính là nhân hòa, nhằm đúng vào nhu cầu, như vậy mới có thể nhanhchóng tạo dựng thương hiệu.Mà điều này Dương Minh vừa lúc có đủ. Dương Minh có tiền, có quan hệ trong ngành của Trương GiảiPhóng, quan trọng nhất đó chính là Lưu Duy Sơn làm chỗ dựa. Cho nên nếu muốn nhanh chóng gây dựngthương hiệu ở mặt hàng cao cấp cũng không phải việc khó,Châu báu cùng phẩm chất sau khi được Lưu Duy Sơn đánh giá, xem xét, như vậy trong nháy mắt đã tănglên gấp mấy lần. Đừng nói là công ty đứng tên Lưu Duy Sơn.Cho nên Dương Minh tin rằng theo lời Lưu Duy Sơn, làm như vậy không muốn thành công cũng khó."Chúng ta làm hàng cao cấp, danh tiếng của bố là một phần, nhưng quan trọng nhất đó là sản phẩm"Lưu Duy Sơn nói:"Bố bạn học của con có lẽ có quan hệ về mặt này, không sợ giá cao, chỉ sợ đồ không tốt""Con hiểu"Dương Minh gật đầu. Lưu Duy Sơn chỉ cung cấp cho hắn một ý tưởng, về phần các thao tác cụ thể thìcòn cần phải bàn với Trương Giải Phóng, sau đó mới có quyết định.Sáng hôm sau, Dương Minh theo lời hẹn ngày hôm qua với Ngô Trung Kiệt đến trường trung học củahắn. Đây là một trường tư thục, từ các thiết bị và trường lớp có thể thấy tốt hơn nhiều so với trường HồngKỳ mà Dương Minh học trước đây.Trường học thoạt nhìn được quản lý theo phương thức bán trú, vào giờ học cổng trường sẽ được đónglại, không cho phép học sinh ra ngoài. Nhưng cứ như vậy, Dương Minh cũng không thể tiến vào được.Dương Minh đập đập dây xích trên cổng, một lát sau một lão già từ trong phòng bảo vệ đi ra, hỏiDương Minh:"Cậu đến đây có chuyện gì?""Chào bác, cháu là anh trai của Ngô Trung Kiệt học lớp bảy ở trường, chủ nhiệm lớp tìm tìm cháu"Dương Minh nói."Ồ? Cậu là anh của Ngô Trung Kiệt?"Lão già hỏi."Bác, bác biết Ngô Trung Kiệt?"Dương Minh ngạc nhiên hỏi. Thằng ranh này cũng nổi tiếng đó nhỉ."Sao không nhận ra. Chiều tối hôm qua còn đánh nhau ngay trước cổng trường, tôi tìm chủ nhiệm lớpcủa nó đến mà"Lão già nói."."Dương Minh thầm mắng lão già lắm chuyện. Nếu không phải lão già này, có lẽ hôm nay mình không cầnđến đây."Cậu chờ chút, tôi gọi điện thoại cho chủ nhiệm lớp"Lão già nói xong đi vào phòng bảo vệ, một lát sau mới đi ra, mở cổng sắt, nói với Dương Minh:"Cậu có thể vào. Thầy Cao chủ nhiệm lớp Ngô Trung Kiệt đang ở tầng hai tòa nhà giáo vụ, hai lẻ sáu""Cháu biết, cảm ơn bác"Dương Minh khách sáo vài câu rồi đi vào trường. Theo lão già chỉ, tìm được phòng của thầy Cao."Cho tôi hỏi một chút, anh có phải là giáo viên chủ nhiệm lớp Ngô Trung Kiệt?"Dương Minh gõ cửa hỏi."Ồ? Anh là.?"Một thằng con trai cao gầy từ bàn làm việc đứng lên, đi nhanh tới cửa, sau đó nhìn Dương Minh, kíchđộng nói:"Dương ca""Lão Cao?"Dương Minh kinh ngạc nhìn thằng con trai cao gầy trước mặt:"Cao Đức Tân?""Là tôi, Dương ca, anh tới tìm tôi?"Cao Đức Tân hỏi."Tìm mày? Mày là giáo viên chủ nhiệm sao? Không lầm chứ?"Dương Minh có chút kinh ngạc nhìn người trước mặt."Không sai. Tôi chính là giáo viên chủ nhiệm"Cao Đức Tân đắc ý nói:"Cao Đức Tân tôi bây giờ đã là một giáo viên nhân dân đầy vinh quang""Lưu manh mà cũng có thể làm giáo viên? Mẹ chứ, có lầm không thế"Dương Minh mắng một câu:"Thằng ranh này làm giáo viên từ bao giờ?""Thì trước đây đi theo Dương ca lăn lộn, sau đó anh không lăn lộn nữa, tôi có một mình cảm thấykhông thú vị. Có một hôm đột nhiên đọc quyển truyện tranh Giáo viên nổi tiếng, trong đầu dấy lên suy nghĩlàm giáo viên. Chẳng qua trường công lập nhất định không nhận tôi. Tôi liền vào trường tư thục này"Cao Đức Tân nói:"Tôi phát hiện ra mình rất thích hợp làm giáo viên""Không sai, mày bây giờ đúng là có dáng vẻ một giáo viên, nhìn cũng tri thức chút"Dương Minh gật đầu với Cao Đức Tân."Dương ca, anh bây giờ đang làm gì?"Cao Đức Tân hỏi."Tao học đại học, đang năm thứ nhất"Dương Minh cười nói:"Mày lớn tuổi hơn tao, bây giờ không còn là lúc trước nữa, đừng gọi tao là Dương ca, gọi là DươngMinh đi""Vậy sao được, Dương ca vĩnh viễn là Lão Đại của tôi. Năm đó nếu không có anh, tôi đã bị bọn Hắchổ tử phế rồi"Cao Đức Tân tôn kính nói."Bỏ đi, tùy mày"Dương Minh lắc đầu:"Đúng rồi, mày tìm tao đến có chuyện gì?""Tôi tìm anh? Dương ca, không phải anh đến tìm tôi sao?"Cao Đức Tân kinh ngạc nói."Tao tìm mày làm gì. Tao trước kia không biết mày làm giáo viên ở đây mà"Dương Minh dở khóc dở cười:"Lão già bảo vệ cổng không gọi cho mày sao? Tao là anh Ngô Trung Kiệt""Gì? Anh là anh Ngô Trung Kiệt?"Cao Đức Tân giật mình, vỗ đầu nói:"Mẹ chứ, em nói thằng ranh Ngô Trung Kiệt này sao mạnh thế chứ, một đánh hai, thì ra là em củaDương ca""Mày không phải người ngoài, tao cũng không giấu mày"Dương Minh cười nói:"Thực ra tao là gia sư của Ngô Trung Kiệt""Em nói Dương ca, anh còn nói em sao, anh không phải cũng đi dạy ư"Cao Đức Tân nói:"Chẳng qua có chuyện là có chuyện. Thằng ranh Ngô Trung Kiệt này mới có bao nhiêu tuổi mà đã viếtthư tình cho nữ sinh, chuyện này không thể không quản, ảnh hưởng đến việc học thì sao?""Cao Đức Tân, mày đã làm giáo viên, không phải quên chuyện năm đó sao?"Dương Minh nghe xong lắc đầu nói:"Mày có nhớ năm đó tại sao tao biến thành như vậy không?""Cái này."Cao Đức Tân ngẩn ra, đột nhiên hiểu lời Dương Minh nói, không khỏi cười khổ nói:"Anh xem tôi đó, chúng ta cũng từ tuổi đó mà đi ra. Tôi hiểu, Dương ca""Có một số việc ngăn cấm không phải phương pháp giải quyết tốt nhất. Mày không phải muốn biến NgôTrung Kiệt thành thằng như tao đó chứ?"Dương Minh thở dài nói."Nếu điều này có khả năng, tôi thật ra rất muốn thấy phong thái của Dương ca năm đó"Cao Đức Tân cười nói:"Được rồi, Dương ca, anh và cô ấy.""Không có tin tức gì."Dương Minh đương nhiên biết Cao Đức Tân nhắc đến ai, mặt trầm xuống, lắc đầu."Xin lỗi, Dương ca, cái miệng này."Cao Đức Tân gãi gãi đầu nói."Không có gì"Dương Minh lắc đầu:"Đúng, tao còn phải về trường, nếu không có chuyện gì tao về trước""Giờ đi luôn? Dương ca, số điện thoại di động của anh là bao, hôm nào tìm anh uống rượu"Cao Đức Tân vội vàng nói. Dương Minh nói cho Cao Đức Tân số điện thoại của mình. Sau đó chuẩn bịrời đi, đột nhiên Cao Đức Tân lại hỏi một câu:"Dương ca, vậy còn về Ngô Trung Kiệt.""Tự mày quyết định. Tao nói với Ngô Trung Kiệt, nếu thằng lớp trưởng còn gây khó dễ thì phải đánh,đánh đến lúc nó không dám lắm mồm thì thôi"Dương Minh nói một câu rồi xoay người rời đi."Mẹ nó, không phải chứ"Cao Đức Tân mặt mày nhăn nhó đứng trước cửa phòng:"Anh làm như vậy không phải bắt tôi cổ động bạo lực trong trường học sao."Dương Minh không khỏi cười khổ. Đúng là chuyện lạ, thằng lưu manh năm nào đã thành một giáo viên.Thấy Cao Đức Tân, Dương Minh có chút cảm khái, rất nhiều huynh đệ, bạn bè năm đó đều không có tintức. Không biết từ lúc nào mình mất liên lạc với Lý Đại Cương, Từ Bằng nhỉ. Hai thằng đó bây giờ đanglàm gì?Nghĩ đến đây, Dương Minh quyết định lúc có thời gian sẽ hẹn bạn tụ tập một chút, đương nhiên kể cảCao Đức Tân.Bắt taxi về trường, Dương Minh quyết định đến chỗ Tiếu Tình. Hắn còn lo lắng chuyện Tống Hàng.Trực giác nói cho Dương Minh biết Tống Hàng xuất hiện không phải là ngẫu nhiên.Tiếng báo tin nhắn vang lên, Dương Minh rút máy điện thoại di động từ trong túi quần ra, nhìn thoángqua, không khỏi ngẩn người.Lam Lăng. Là Lam Lăng.Người nhắn tin không ngờ lại là Lam Lăng, đây là số điện thoại của Lam Lăng.Chương 361: Tình Yêu Của Lam LăngĐây là số điện thoại của Lam Lăng khi nàng ở Đằng Trung, số này chỉ khác số của hắn đúng một số, chonên Dương Minh rất nhớ. Xem ra Lam Lăng vẫn dùng sim này.Dương Minh vội vàng ấn nút đọc, sợ điện thoại di động chẳng may bị hỏng, nhìn chằm chằm vào mànhình, không đến một giây, Dương Minh lại cảm thấy rất lâu."Dương Minh, em nhờ Tả gia gia mang sách đến cho anh, anh nhận được chưa? Đó là một quyển sách ythuật của Miêu tộc em. Bên trong chẳng những có rất nhiều bí thuật chữa thương, hơn nữa có rất nhiều biệnpháp giải cổ. Nghe Tả gia gia nói anh là sát thủ, em rất lo cho nên mới nhờ gia gia mang đến cho anh""Trong núi không có sóng di động, hôm nay bà ngoài xuống núi mua đồ, em trước đã soạn tin từ trước,em nhờ bà gửi hộ. Không cần nhắn lại""Chờ em, nhớ anh, Lam Lăng"Mấy câu ngắn ngủi nhưng làm Dương Phụ rất xúc động. Xem ra Lam Lăng mặc dù ở trong núi nhưngnàng lúc nào cũng nghĩ đến mình, lo lắng cho mình.Nhất là câu cuối cùng" chờ em"làm cho Dương Minh càng đọc càng thấy được tình yêu của Lam Lăng. Dương Minh thở dài một tiếng,cất tin nhắn này đi, sau đó nhắn lại một tin:"Đã nhận được sách, anh luôn nhớ em, nhớ mỗi ngày"Máy Nokia có tính năng thông báo bên kia đã nhận được tin nhắn, khi Dương Minh nhận được tin đốiphương đã nhận, lúc này mới yên tâm. Nghĩ rằng Lam Lăng sẽ đọc được tin này. Bao ngày nhung nhớ,Dương Minh rốt cuộc cũng yên tâm. Bởi vì hắn biết bây giờ Lam Lăng rất tốt. Về phần tại sao Lam Lăngbiết mình là sát thủ, Dương Minh rất buồn bực. Chẳng qua tám phần là lão già Tả gia gia kia có quan hệ gìđó với Phương Thiên. Hoặc là lão ta vẫn âm thầm quan sát mình.Thân thủ như quỷ mị của lão già, Dương Minh nhất định không thể phát hiện được.Chuyện quái dị rốt cuộc đã có đáp án. Quyển sách đó là do Lam Lăng gửi cho mình, điều này làmDương Minh giật mình. Chẳng qua lão già chết tiệt kia, với quan hệ giữa mình và Lam Lăng, có việc gìkhông thể nói với mình chứ? Ra vẻ thần bí, làm mình suy nghĩ đau đầu.Chẳng qua chuyện này coi như gián tiếp nói rõ một điều. Đó chính là Lam Lăng rất ngưu, hoặc là nói bàngoại nàng rất ngưu. Lão già kia là một cao thủ, ngay cả Phương Thiên và sư phụ Phương Thiên cũngkhông khống chế được, không ngờ lại thành một chân chạy.Mà bây giờ xem ra quyển sách hiển nhiên là thật. Lam Lăng không thể nào lừa mình, cho nên DươngMinh định tìm thời gian nghiên cứu một chút, nếu không sẽ phụ sự quan tâm của Lam Lăng.Dương Minh lưu tin nhắn của Lam Lăng lại.Tối, Dương Minh vẫn đến nhà Ngô Trung Kiệt dạy thêm cho hắn."Dương ca, hôm nay anh đến trường em chứ?"Ngô Trung Kiệt có chút kỳ quái. Theo lý thuyết mỗi lần mời người nhà đến trường, giáo viên chủ nhiệmcũng sẽ gọi hắn tới. Dù người nhà không tới, chủ nhiệm lớp cũng sẽ hỏi hắn chứ.Hôm nay đến tận khi tan học, thầy Cao, chủ nhiệm lớp cũng không có bất cứ câu hỏi gì. Cho nên NgôTrung Kiệt cũng không hiểu có chuyện gì xảy ra."Đi, sao lại không đi"Dương Minh nói:"Thầy giáo mày tên Cao Đức Tân chứ gì, ở tầng hai, nhà giáo vụ""A? Anh đi? Vậy lão Cao nói như thế nào?"Ngô Trung Kiệt vội vàng nói."Phì"Dương Minh nghe xong thiếu chút nữa phì cười:"Mày gọi nó là lão Cao?""Đúng, có vấn đề gì sao, lớp bọn em đều gọi như vậy"Ngô Trung Kiệt nói."Không, trước kia trên đường ở Tùng Giang cũng có một thằng lưu manh gọi là lão Cao"Dương Minh lắc đầu nói."Ồ? Ý của anh là lão Cao trước đây là lưu manh?"Ngô Trung Kiệt cảm thấy có gì đó không ổn:"Cái này em biết, trong trường có lời đồn như vậy. Bọn em hỏi lão Cao, thấy ấy không có ý kiến gì.Chẳng qua em cảm thấy đây là thầy đang lừa người, nhã nhặn trí thức như thầy sao đi làm lưu manh được?""Nhã nhặn trí thức? Ha ha"Dương Minh cười khổ, mày không biết bộ dáng năm đó của nó rồi. Đầu trọc, cầm côn sắt đi lại trênđường."Cái gì? Không phải sao?"Ngô Trung Kiệt có chút tức giận."Hắn không lừa mày. Hắn chính là lão Cao mà tao nói"Dương Minh gật đầu nói:"Tao biết hắn""Anh quen lão Cao? Không phải chứ? Dương ca, anh cũng là xã hội đen à? Anh là đàn em của lãoCao?"Ngô Trung Kiệt kinh hãi há hốc mồm nói:"Trách không được anh ngưu như vậy, thì ra là huynh đệ trên đường. Vậy anh là đàn em của lão Cao,em coi như là đàn em của lão Cao, vậy hai ta không phải là.?""Cút ngay, ai đồng môn với mày"Dương Minh cười mắng:"Lão Cao năm đó theo tao, có thể tính thế này, mày là đời cháu rồi""A.hả?"Ngô Trung Kiệt càng hoảng sợ:"Không phải chứ? Lão Cao là đàn em của anh? Vậy sau này không phải em rất ngưu sao?""Vậy mày cho rằng lão Cao tại sao không tìm mày nữa?"Dương Minh tức giận nói:"Được rồi, tao nói với mày thế thôi, còn sau này muốn làm thế nào mày tự nhìn, ra ngoài làm lưu manhkhông có gì hay, sau này đừng sùng bái mấy cái này. Không có tác dụng gì, học tập nghiêm chỉnh là tốtnhất. Mày nhìn lão Cao và tao bây giờ xem, không phải cải tà quy chính sao?""Em. em biết rồi. Nhưng trong trường bây giờ, đám con trai đều thích so sánh xem ai quen được nhiềungười trên xã hội, thằng đó ngưu hơn. Nữ sinh cũng thích những thằng đó"Ngô Trung Kiệt nói."Vậy ư?"Dương Minh kinh ngạc, thời đại thay đổi hay là trường con nhà giàu khác với trường mình học? LúcDương Minh lăn lộn, không có nữ sinh nào thích hắn, ngoại trừ mấy em."Đúng rồi, lớp trưởng em được bầu là do nó biết nhiều người, trong trường rất ngưu, tất cả mọi ngườiđều nể mặt nó"Ngô Trung Kiệt nói:"Em về sau có thể kể với bọn trong lớp là em quen anh không?"" Mày nói cũng không ai biết"Dương Minh lắc đầu nói:"Như vậy đi, xem kết quả kỳ thi này của mày, tao xem thấy đạt thì sẽ giới thiệu cho mày quen biết mộtđại ca chính thức trên xã hội. Mày bị người khi dễ thì có thể tìm hắn, nhưng không có việc gì đừng có màra vẻ đi bắt nạt kẻ khác, hoặc ra vẻ ngưu.""Thật sao"Ngô Trung Kiệt rất cao hứng. Ra vẻ ngưu? Đương nhiên sẽ không ra vẻ làm mẹ gì, phải ngưu có mụcđích."Ừ, phải xem kết quả của mày đã"Dương Minh gật đầu, vừa lúc Tất Hải cũng ở gần đó, giới thiệu với Ngô Trung Kiệt cũng không sao.Hôm nay Ngô Trung Kiệt không có nhiều câu để hỏi. Trước kia cũng có Lâm Chỉ Vận dạy, nên các câuhỏi còn lại không nhiều lắm."Ngày mai, ngày kia tao không đến được"Dương Minh nói:"Bao giờ mày thi?""Bọn em sau tết mới thi, Dương ca, sao anh lại không đến?"Ngô Trung Kiệt vội vàng hỏi:"Em biểu hiện không tốt? Anh giận?""Mẹ nó, mai là đêm noel, ngày kia là ngày noel, tao còn phải đi với bạn gái chứ. Mày tự chơi đi"Dương Minh cười mắng:"Không thì hẹn bạn gái của mày đi chơi đi""Muốn đi lắm, chẳng qua cô ấy chỉ muốn xem phim, em lại không mua được vé, cô ấy mất hứng"Ngô Trung Kiệt thở dài nói:"Ai, sớm biết như vậy em đã mua vé từ trước""Bố mày không phải rất lợi hại sao, tìm ông ấy giúp"Dương Minh suy nghĩ, Hầu Chấn Hám có thể lấy được vé, bố Ngô Trung Kiệt chắc cũng có thể?"Chuyện này sao có thể nhờ ông ấy, ông ấy biết không đánh chết em mới lạ"Ngô Trung Kiệt vội vàng lắc đầu.Dương Minh cười khổ một tiếng, thầm nghĩ bố mẹ nào cũng vậy. Mình năm đó không phải cũng bị đánhsao."Tao có vé, chẳng qua vé tình nhân không thể cho mày. Có hai vé bình thường, mày lấy không"Dương Minh mở cặp lấy ra hai vé bình thường."Mẹ chứ, Dương ca. Anh thực sự quá tốt, cho em thật à?"Ngô Trung Kiệt nhìn vé, mắt sáng rực lên."Nói nhảm, mày nghĩ rằng tao lấy ra để kheo với mày à?"Dương Minh trừng mắt, tức giận nói."Hắc hắc, Dương ca anh thật tốt với em."Ngô Trung Kiệt đột nhiên vỗ dầu nói:"Không đúng, Dương ca, anh hình như không thiếu tiền mà? Em cảm thấy điều kiện nhà anh cũng khôngtệ. Nhìn điện thoại di động của anh xem, N96, còn cao cấp hơn em. Hơn nữa vé xem phim này cũng phảihơn trăm một vé. Sao anh lại đi làm gia sư cho em? Một lần được có năm mươi đồng""Cũng không biết mày ngu thật hay mất trí nhớ"Dương Minh dở khóc dở cười, lắc đầu nói:"Tao đã nói mình thiếu tiền bao giờ đâu?""Ngu và đầu không có trí nhớ khác gì nhau"Ngô Trung Kiệt ngẩn ra:"Dương ca, anh không phải là con nhà giàu, vào xã hội thử thách đó chứ?""Hôm đầu tiên đến tao còn thấy mày khá thông minh, ai ngờ có mấy ngày đã lộ nguyên hình?"Dương Minh thương xót nhìn Ngô Trung Kiệt:"Tao nói với mày rồi, tao chỉ dạy thay Lâm Chỉ Vận mà thôi"Chương 362: Nghiên Giai Nói Chuyện"Hắc. Thì ra chị Chỉ Vận là chị dâu"Ngô Trung Kiệt vỗ vỗ đầu:"Em nói mà, trai tài gái sắc, không sai. Dương ca""Cút ngay, thằng ranh con. Không biết ai đã nói với tao, nói Lâm Chỉ Vận không hợp với tao"Dương Minh mắng."Hắc hắc, đó không phải em có mắt không thấy Thái Sơn sao. Không biết Dương ca ngưu như vậy"Ngô Trung Kiệt xấu hổ nói:"Bây giờ em thấy chỉ có anh mới xứng với chị Chỉ Vận""Mẹ nó, thằng ranh này cũng biết nịnh bợ đó nhỉ"Dương Minh cười nói:"Tao về đâu, còn phải về chuẩn bị""Được, Dương ca, anh về đi"Ngô Trung Kiệt giữ chặt vé xem phim.Dương Minh cười cười lắc đầu, ra khỏi nhà Ngô Trung Kiệt. Chẳng qua tiền dạy thêm hắn vẫn cầmkhông thiếu một xu, chuyện gì ra chuyện đó.Tối hai tư tháng mười hai, được xưng là đêm bình an. Không biết bắt đầu từ lúc nào mà ngày lễ củangười phương Tây đã du nhập vào lòng người dân Trung Quốc, bây giờ đi trên đường cũng có thể cảmnhận được không khí ngày này.Chẳng qua cũng khó trách, năm mới, một năm có một lần. Vì vậy muốn náo nhiệt thì phải nghĩ biệnpháp tăng các ngày lễ lên.Mọi người hẹn nhau tập trung trước cổng trường. Một xe của Trương Tân khẳng định không đủ. Chonên Dương Minh lấy xe của Hầu Chấn Hám, chính là chiếc xe Jetta cũ kỹ đó.Chẳng qua xe này tuy cũ, nhưng rất ngưu. Thời gian gần đây Hầu Chấn Hám đã tiếp xúc với khá nhiềunhân vật tai to mặt lớn, đều đi xe này. Cho nên xe này rất ngưu ở Tùng Giang.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đi cùng nhau, hai người chờ bọn Trương Tân và Điền Đông Hoa ởcổng trường. Một lát sau Trương Tân lái xe chở Triệu Tư Tư chạy đến. Nhưng thật ra Điền Đông Hoa lạichậm như ốc sên. Dương Minh gọi điện giục hai lần, hắn mới từ từ đi tới.Chẳng qua Dương Minh kinh ngạc chính là Điền Đông Hoa không phải chỉ có hai người đến, mà là bangười. Thêm một người đó chính là Chu Giai Giai.Dương Minh toát mồ hôi, đúng là sợ cái gì, cái đó đến ngay. Điền Đông Hoa này làm trò gì thế, sao lạikéo theo cả Chu Giai Giai?Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai, không khỏi nhíu mày. Nàng mặc dù không có ác cảm với ChuGiai Giai, nhưng trong tiềm thức lại đề phòng đối phương. Nhưng bây giờ thấy Chu Giai Giai đi cùng ĐiềnĐông Hoa nên cũng không nghĩ nhiều.Nhưng thật ra Dương Minh đã kéo Điền Đông Hoa đang có chút xấu hổ sang bên, nhỏ giọng nói:"Tao nói lão Điền, mày làm gì thế hả? Mày kéo Chu Giai Giai đi cùng là sao hả?""Ai, một lời khó nói hết, cũng không phải tao rủ đi mà"Điền Đông Hoa lắc đầu cười khổ:"Chu Giai Giai không có bạn trai, cô ấy và Vương Tuyết là bạn thân. Vương Tuyết không thể nào bỏmặc Chu Giai Giai lại. Vương Tuyết cho tao hai lựa chọn. Một là cô ấy đi chơi với Chu Giai Giai. Hai làđi cùng tao, nhưng phải mang Chu Giai Giai theo. Mày nói tao có thể làm thế nào?"" Mẹ chứ, thế này cũng được à?"Dương Minh nhìn thoáng qua Vương Tuyết, đây không phải chuốc phiền phức vào mình sao."Dương Minh à, mày đã mang thì mang luôn đi, cùng lắm lát nữa tao mời cơm, được chứ?"Điền Đông Hoa lắc đầu nói:"Hơn nữa, thêm một mỹ nữ càng vui hơn chứ sao""Bỏ đi, mọi người đã đến, cũng không thể nào đuổi về, phải không?"Dương Minh cười khổ nói:"Đi, mày ngồi xe tao hay xe Trương Tân?""Nói nhảm, xe cũ nát của mày, tao không thèm ngồi"Điền Đông Hoa khinh bỉ nhìn qua chiếc xe Jetta của Dương Minh, kéo Vương Tuyết đi đến xe TrươngTân."Giai Giai. xin lỗi, bạn chỉ có thể ngồi xe Dương Minh thôi, hay là chúng ta đổi chỗ?"Vương Tuyết cố ý nói như vậy. Nhưng thực ra trong lòng biết Chu Giai Giai đang ước gì được ngồi xeDương Minh."Không cần, mình ngồi xe Dương Minh cũng được"Chu Giai Giai cười nói."Hắc hắc."Điền Đông Hoa lúc này mới nhớ đến còn có Chu Giai Giai, có chút xấu hổ cười hai tiếng, nói:"Hay là bạn ngồi xe Trương Tân, mình và Vương Tuyết ngồi xe Dương Minh""Không cần."Chu Giai Giai cười nói:"Không sao đâu."Chuyện này, ngay cả nữ nhân vật chính Trần Mộng Nghiên hay ghen cũng không nghi ngờ nàng. Chỉ làDương Minh cảm thấy có chút không đúng, chẳng qua không thể nói không đúng ở điểm gì.Chu Giai Giai lên xe, Dương Minh khởi động xe, xe phát ra tiếng nổ vang rên như tiếng trực thăng:"Ngất mất, Dương Minh, xe này của anh còn có thể đi sao?"Trần Mộng Nghiên sợ hãi nhìn Dương Minh."Không có gì, mượn đi tạm thôi mà"Dương Minh cười an ủi:"Xe này lúc khởi động thì như vậy, nhưng tính năng khác thì không sao""Xin lỗi, Vương Tuyết cứ kéo mình đi cùng, mình ở phòng một mình cũng buồn nên không từ chối, làmmọi người thêm phiền"Chu Giai Giai xin lỗi."Đừng nói thế, có gì mà phiền chứ, cùng đi cho vui"Người ta đã nói như vậy, Trần Mộng Nghiên cũng không còn gì để nói. Huống hồ người ta là bạn thâncủa bạn gái Điền Đông Hoa, cũng không thể tùy tiện đắc tội. Ít nhất cũng phải suy nghĩ đến quan hệ giữaDương Minh và Điền Đông Hoa chứ?"Ha ha, Mộng Nghiên, bạn rất đẹp, Dương Minh có được bạn, đúng là quá may mắn"Chu Giai Giai khen một câu."Gì mà may mắn. Hì hì, bạn đừng nhìn anh chàng này thành thật, thực ra rất háo sắc"Trần Mộng Nghiên ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng rất cao hứng, cũng có chút hảo cảm vớiChu Giai Giai:"Đúng, Dương Minh lúc học cấp hai như thế nào?""Cấp hai. Dương Minh lúc đó học rất giỏi, còn đứng thứ hai trong kỳ thi toán quốc gia đó"Chu Giai Giai nói:"Chẳng qua lúc đó Dương Minh trắng hơn bây giờ nhiều"Dương Minh nghe xong toát mồ hôi. Bà cô này, cái gì mà trắng trẻo? Sao giống một thằng ***?"Thật à? Dương Minh lúc học cấp hai còn đứng thứ hai trong kỳ thi toán quốc gia?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, nàng không biết Dương Minh còn có chuyện như vậy."Sao? Bạn không biết?"Chu Giai Giai rất kinh ngạc. Nàng tưởng rằng Trần Mộng Nghiên biết rõ về quá khứ của Dương Minhchứ."Không biết, Dương Minh cho đến bây giờ không nói với mình những chuyện trước kia. Lúc mình biếtanh ấy, anh ấy suốt ngày đều trốn học, thi lần nào cũng đội sổ"Trần Mộng Nghiên bề ngoài không biểu hiện có gì không đúng, nhưng trong lòng lại có chút không thoảimái. Dương Minh không nói với mình quá khứ của hắn. Mình là bạn gái của hắn mà, là người bạn cả đờicủa hắn. Hắn có chuyện gì cũng phải nói với mình mới đúng chứ.Cho nên Trần Mộng Nghiên quyết định phải tìm cơ hội hỏi một chút."Hì hì, chẳng qua như vậy có thể thấy, Dương Minh rất yêu bạn, nếu không cũng không thể vì bạn màthay đổi nhiều như vậy"Chu Giai Giai cười nói:"Bạn rất hạnh phúc""Ừ."Trần Mộng Nghiên đỏ mặt gật đầu, trong nháy mắt đó, chút đề phòng với Chu Giai Giai đã giảm đinhiều.Tính cách của con gái đều là như vậy, thích người khác khen. Tuy nói Trần Mộng Nghiên không thíchhư danh, nhưng lời nói dễ nghe thì ai không thích chứ. Nhất là một cô gái khác hâm mộ hạnh phúc củamình."Cho nên bạn phải quý trọng đó"Chu Giai Giai đột nhiên nửa đùa nửa thật nói:"Nếu có một ngày bạn bỏ rơi Dương Minh, nhất định phải nói với mình. Mình bây giờ cảm thấy DươngMinh là bạn trai rất tốt đó""Ha ha, nhất định rồi"Trần Mộng Nghiên ngoài mặt thì cười, nhưng trong lòng lại nói:"Mình sẽ không để ngày đó xuất hiện. Cô đừng hy vọng"Mặc dù Trần Mộng Nghiên cho rằng Chu Giai Giai chỉ đùa mà thôi, nhưng trong lòng vẫn có chút khẩntrương."Chỉ đùa chút thôi mà"Chu Giai Giai cười nói:"Chẳng qua không biết chừn có khi lại thành thật đó""Hì hì."Trần Mộng Nghiên chủ động đổi đề tài:"Đúng, hồi cấp hai Dương Minh có bạn gái không?""Cấp hai."Chu Giai Giai nghe Trần Mộng Nghiên nói, chỉ biết nàng còn không biết chuyện Tô Nhã. Nhưng điềunày Chu Giai Giai sao có thể trả lời? Nếu trả lời, không biết chừng Dương Minh sẽ mất hứng. Hơn nữanếu Trần Mộng Nghiên hỏi tiếp tại sao hai người bọn họ chia tay, nhất định sẽ dính dáng đến mình. Đâykhông phải điều Chu Giai Giai muốn thấy. Vì vậy nàng hàm hồ nói:"Mình khi đó chỉ chúi đầu vào học, cũng không quan tâm mấy chuyện này. Hay là bạn hỏi Dương Minhđi?""Như vậy à"Trần Mộng Nghiên tuy có chút thất vọng, chẳng qua cảm thấy Chu Giai Giai nói cũng có lý. Hồi cấp haimình chẳng phải cũng chỉ chăm chỉ học tập, không để ý đến gì khác sao?Dương Minh nghe Chu Giai Giai và Trần Mộng Nghiên nói chuyện, trong lòng không khỏi thầm hoảngsợ. Hai người này đừng dọa mình được không? Trần Mộng Nghiên là một bình dấm chua, nếu bị nàng pháthiện ra chuyện gì đó, không làm loạn mới là lạ.Chẳng qua Chu Giai Giai rất thông minh, Dương Minh ở bên cạnh không khỏi thầm gật đầu. Cô nàngnày rất biết cách lấy lòng người khách. Chỉ trong chốc lát đã nói chuyện rất vui vẻ với Trần Mộng Nghiên.Thấy Chu Giai Giai cái không nên nói thì không nói, Dương Minh cũng yên tâm.Chương 363: Rất TốtDương Minh vốn còn cho rằng Chu Giai Giai định mượn cơ hội này để trả thù, nói xấu về mình vớiTrần Mộng Nghiên. Chẳng qua Dương Minh cũng hiểu khả năng này rất nhỏ, trừ phi Chu Giai Giai muốn bịđánh lần nữa.Bây giờ nghe Chu Giai Giai nói, Dương Minh lại có chút nghi hoặc, cô nàng này rốt cuộc muốn làm gì?Nhìn bộ dạng của cô ta, hình như cố ý đến gần Trần Mộng Nghiên, cứ như vậy, hai người sẽ dễ dàng thànhbạn tốt.Đây là điều Dương Minh không muốn thấy. Hắn vốn rất mẫn cảm với cô bé Chu Giai Giai này, khônghy vọng nàng tiến vào cuộc sống của mình. Nhưng tình huống bây giờ, không biết tại sao Chu Giai Giai cứhướng về phía mình.Nói Chu Giai Giai thích mình, đánh chết Dương Minh cũng không tin. Đạo lý rất rõ ràng, hai người đãnhiều năm không gặp, không thể nào có tình cảm gì đáng có. Hơn nữa quan hệ duy nhất giữa mình và ChuGiai Giai chính là chuyện với Tô Nhã.Nhưng mình đã tìm người đánh Chu Giai Giai một trận, chẳng lẽ vì lần bị đánh đó, đánh Chu Giai Giaithành có tình cảm với mình? Chẳng lẽ nói nàng là người thích SM trong truyền thuyết? Dương Minh tà ácnghĩ tới, nếu quả thực như vậy, Chu Giai Giai trong phòng sẽ rất tuyệt.Chẳng qua đây chỉ là điều Dương Minh nghĩ mà thôi. Hắn không ngu đến mức cho rằng Chu Giai Giainhư vậy.Mà từ lúc vào đại học đến giờ, mình và Chu Giai Giai nói chuyện với nhau cũng rất ít. Nếu nói vào đạihọc, Chu Giai Giai mới thích mình, vậy càng không thể có. Cho nên Dương Minh có lý do cho rằng ChuGiai Giai cho rằng ý đồ khác. Chỉ là Dương Minh còn không nhìn ra, Chu Giai Giai rốt cuộc có dụng tâmgì.Theo cách làm của nàng bây giờ, chỉ là không ngừng quấn lấy mình, căn bản không có nguy hại gì đếnDương Minh.Quán ăn Trương Tân đã đặt, đó là một cửa hàng lẩu rất đông khách. Mùa đông ăn lẩu rất tuyệt, nhất lànhiều người, ăn lẩu càng tuyệt hơn.Trương Tân đi trước dẫn đường, dừng xe ở vị trí còn lại duy nhất trong bãi đỗ xe. Dương Minh đến,bãi đỗ xe đã không còn. Ai bảo hôm nay là đêm bình an, rất nhiều người đi ăn.Dương Minh không có cách nào khác, cũng không suy nghĩ gì nhiều, trực tiếp đỗ xe trước cửa bậc thềmvào quán. Theo lý thuyết chỗ này không được đỗ xe. Nhưng Dương Minh thấy có một chiếc xe cũng dần ởbên can hj, cho nên cũng đỗ như vậy.Chẳng qua vừa đỗ xe, bảo vệ quán đã tới. Hắn nhìn thấy chiếc xe cũ nát của Dương Minh mà suýt ngất.Mẹ kiếp, nếu xe mày là Mercedes-Benz BMW Porch, dừng ở đây cũng được, giống như cái xe bên cạnh xemày đó, ít nhất cũng là xe ngon. Cái xe cũ nát Jetta của mày đỗ ở đây là sao? Sơn tróc, tiếng động cơ cònto hơn cả còi hơi.Xe thế này mà còn đi được sao? Tên bảo vệ đi tới, gõ gõ cửa kính xe Dương Minh:"Trước cửa quán không được phép đỗ xe, anh tìm chỗ khác đỗ đi"Dương Minh kinh ngạc, có chút buồn bực nói:"Bên cạnh không phải có xe đỗ sao?""Bên cạnh. xe bên cạnh."Bảo vệ ấp úng nói:"Xe anh quá cũ, đỗ đây làm ảnh hưởng đến mỹ quan của quán"Dương Minh vừa nghe liền tức giận:"Mỹ quan gì? Tôi đến ăn cơm, đi xe nào thì quan hệ gì? Cho dù đi một xe Bentley đến, có thể ăn nhiềuhơn người khác sao?"Bảo vệ thấy Dương Minh còn gân cổ lên cãi, cũng có chút không nhịn được nói:"Dù sao ở đây cũng không cho phép dừng xe. Anh đi đi, đừng ăn ở quán chúng tôi"Dù sao tên bảo vệ thấy mình cũng không sai, có quy định như vậy mà."Bốp"Bảo vệ vừa nói xong cảm thấy mặt mình bị ăn một đấm, làm hắn mắt đầy sao, không biết nam bắc.Dương Minh rất tức, mình đến để ăn cơm mà, là khách hàng, là thượng đế, không ngờ còn đuổi tao đi?Mẹ kiếp, tao đi Jetta thì sao chứ? Dù một chiếc xe cũ nát, vậy mày cũng không thể kỳ thị chứ?Thấy bên này tranh cãi, đội trưởng bảo vệ cũng chạy tới. Khi hắn thấy chiếc xe Jetta cũ kỹ của DươngMinh, không khỏi hoảng sợ.Tên bảo vệ vừa nãy không biết, nhưng đội trưởng này không thể không biết. Đội trưởng chính là thủ hạcủa Bạo Tam Lập. Xe này là của Nhị đương gia Hầu Chấn Hám, hắn hiểu rõ.Vì vậy chuyện này không cần hỏi, không cần biết ai đúng ai sai, nghe Lão Đại không bao giờ sai. Độitrưởng bảo vệ không thèm nhìn thằng bảo vệ đang khóc lóc kể lể, trực tiếp vung tay tát vào mặt hắn. Lạimột tiếng kêu thiên địa quỷ thần kinh, thằng này bị giáp công từ hai phía, hai má đều sưng."Xin lỗi, mấy vị, bảo vệ này mới đến, không hiểu chuyện, mời mấy vị vào trong"Đội trưởng bảo vệ quay đầu lại, nịnh bợ ba người Dương Minh.Mặc dù không biết ba người này có quan hệ gì ới Hầu Chấn Hám, nhưng nhất định có quan hệ. Nếukhông không thể nào đi xe Hầu Chấn Hám. Về phần tại sao hắn không thèm nghĩ xe này có thể bị trộmkhông? Đạo lý rất đơn giản, xe này không đáng ăn trộm, bán không được mấy đồng. Cho dù trộm, HầuChấn Hám ra lệnh một tiếng, còn không phải lật tung Tùng Giang để tìm xe sao?Dương Minh mặc dù không biết tại sao thái độ của đội trưởng lại tốt như vậy, chẳng qua vẫn gật đầunói:"Xe này của bạn tôi, xem giúp tôi, đừng để người khác đụng vào"Đội trưởng bảo vệ thầm nghĩ, xe này, ai dám dây vào, sắp vứt vào sọt rác đến nơi rồi. Chẳng qua đâylà xe của Hầu Chấn Hám, cho dù Dương Minh không nói, hắn cũng phải tận tâm mà xem.Vì vậy trước cửa quán xuất hiện một cảnh rất quái dị. Đội trưởng bảo vệ đích thân đứng phía trướctrông một chiếc xe Jetta cũ nát."Dương Minh, anh cũng không nên lúc nào cũng bạo lực như vậy chứ"Trần Mộng Nghiên lần này thật ra cũng không giận. Bởi vì tên bảo vệ kia dù sao cũng quá đáng giận."Ha ha, mình thấy không có gì, người như vậy phải dạy cho một bài học"Chu Giai Giai cười nói:"Mộng Nghiên, bạn không thấy giọng điệu của hắn sao, hình như hắn rất lợi hại sao""Ừ. chẳng qua đội trưởng bảo vệ lại biết đạo lý, chỉ là động tác có chút bạo lực mà thôi"Trần Mộng Nghiên gật đầu, xem như đồng ý với lời Chu Giai Giai.Dương Minh lắc đầu, Chu Giai Giai đi cùng, thật ra cũng tốt đó chứ. Cô ta không ngờ có thể lừa bìnhdấm chua Trần Mộng Nghiên dễ như vậy. Hơn nữa cũng giúp mình giải quyết không ít vấn đề.Trương Tân và Dương Minh đều lái xe, đã hẹn không nên uống rượu, nhưng không chịu được thằng nhãiĐiền Đông Hoa kích động, sau lại cảm thấy rạp chiếu phim Hoa Biển 3D không xa đây lắm, liền quyếtđịnh uống rượu, vứt xe ở đây, mai đến lấy về.Vì vậy ba người gọi sáu chai bia uống. Dương Minh không nghĩ đến Chu Giai Giai bây giờ rất hòađồng, không hà khắc như hồi cấp hai. Ít nhất Dương Minh cho rằng nàng rất hà khắc.Nếu Chu Giai Giai nghe được lời đánh giá của Dương Minh dành cho mình, nhất định sẽ kêu oan. Mìnhcó hà khắc gì đâu, chỉ là làm việc hơi ngốc một chút mà thôi, nàng lúc đó ngây thơ nghĩ rằng làm DươngMinh và Tô Nhã bỏ nhau, Dương Minh sẽ thích mình.Bởi vì hôm nay đi chơi, cho nên mấy nữ sinh cũng uống một chút. Tửu lượng của Trần Mộng Nghiênkhông cao, uống ít rượu hoa quả vào bụng mà mặt đã đỏ hồng lên.Triệu Tư Tư lại không có việc gì, nàng uống giỏi nhất. Điều này làm Trương Tân rất đắc ý, làm kinhdoanh, phụ nữ cũng phải biết uống rượu.Đội trưởng bảo vệ đã sớm hỏi rõ vị trí phòng Dương Minh, vội vàng dặn dò quản lý mang vào một đĩahoa quả.Bọn Dương Minh còn tưởng quán này phục vụ tốt, đều khen, lần sau còn tới đây ăn.Ăn bữa cơm hết khoảng hai tiếng, nhìn một chút thời gian đã gần tám giờ. Phim tám rưỡi sẽ chiếu, thờigian cũng coi như đến. Vì vậy đám người Dương Minh đứng dậy thanh toán, rời đi.Dương Minh, Trương Tân và Điền Đông Hoa mặc dù uống không ít rượu, nhưng chỉ có chút hơi menmà thôi, không ảnh hưởng đến hành động. Ra khỏi quán, Dương Minh thấy đội trưởng bảo vệ đang đứngbên cạnh xe mình, vì thế đi tới, vỗ vỗ vai hắn nói:"Anh bạn, tôi đi xem phim. Xe vứt tạm ở đây, trông xe giúp tôi được chứ?""Không vấn đề gì"Đội trưởng bảo vệ nghe xong lập tức gật đầu nói:"Cậu đi đi. Ở đây có tôi"Dương Minh có chút kinh ngạc, đội trưởng bảo vệ này soa nhiệt tình như vậy? Chẳng qua nghĩ đến nghĩlui hắn cho rằng chủ quán này kinh doanh tốt. Hắn đâu biết rằng đó là vì Hầu Chấn Hám.Rạp Hoa Biển 3D chỉ cách nơi này một đoạn, đi khoảng mười phút là đến, coi như để tỉnh rượu. Hơnnữa trên đường đang rất náo nhiệt.Chương 364: Điện Của Trần Phi"Quý khách, mua hoa đi?"Một giọng nói ngọt ngào vang lên.Dương Minh ngẩng đầu lên, thấy là một cô bé cầm hoa đang nhìn mình đầy đáng thương."Bao nhiêu tiền?"Dương Minh hỏi."Mười. mười đồng"Cô bé cẩn thận nói.Đêm noel hoa sẽ đắt hơn bình thường, Dương Minh cũng biết như vậy. Hắn thấy cô bé đáng thương, vìvậy nói:"Như vậy cho một bông đi"Vừa nói Dương Minh liền móc ra mười đồng."Đại ca ca, anh có thể mua mấy bông được không."Cô bé vội la lên:"Xin anh, hôm nay em mới bán được sáu bông, bán được ít, tối sẽ bị đánh""Ai đánh?"Dương Minh nhíu mày:"Em có ý gì thế?""Em. đại ca ca. anh đừng hỏi"Lúc cô bé nói chuyện, ánh mắt lại nhìn về chiếc ghế dài cách đó không xa.Dương Minh nhìn theo ánh mắt cô bé, chỉ thấy một thằng đàn ông mặt mày hung dữ ngồi trên ghế hútthuốc, thi thoảng nhìn khắp xung quanh. Dương Minh lập tức hiểu rõ. Người này nhất định là thằng cầm đầumột nhóm các em bé đi bán hoa. Các em bé bán hoa ở đây hiển nhiên không chỉ có một người.Dương Minh thở dài, chuyện này, hắn mặc dù muốn quản, nhưng cũng bất lực. Mình nếu ra mặt, thằngkia tuyệt đối sẽ nói cô bé này là con gái hắn, hoặc là chối bay. Chẳng qua Dương Minh cũng không định cứnhư vậy bỏ qua cho hắn."Trương Tân, Điền Đông Hoa, lại đây mua cho bạn gái"Dương Minh gọi một tiếng.Dương Minh đã mua cho Trần Mộng Nghiên, Điền Đông Hoa và Trương Tân hiển nhiên cũng bỏ đượctiền, chuyện liên quan đến mặt mũi như vậy, ai lại không làm chứ.Trần Mộng Nghiên là người đầu tiên được nhận hoa trong đám người, nàng rất vui. Cho nên Trần MộngNghiên hào phòng một lần, nhỏ giọng nói với Dương Minh:- Dương Minh, Chu Giai Giai còn không có hoa, nếu chỉ có mình cô ấy không được nhận sẽ rất xấu hổ,hay là anh mua một bông cho cô ấy đi" " Dát" Dương Minh ngạc nhiên, mua hoa cho Chu Giai Giai? Nói đùa gì thế. Chẳng qua thấy ánh mắt thathiết của Trần Mộng Nghiên, Dương Minh lại không tiện từ chối. Bỏ đi, hiếm khi Trần Mộng Nghiên hàophóng một lần. Dương Minh gật đầu nói: "Được rồi" Vìvậy, Dương Minh lại lấy mười đồng mua một bồng hoa hồng, cô bé hiển nhiên rất vui, lại bán đượcmột bông nữa." Tặng bạn" Dương Minh cầm hoa đến trước mặt Chu Giai Giai." A." Chu Giai Giai lập tức không thể tin nổi, vừa vui mừng, vừa sợ hãi, lại vừa kích động, lại có chút dodự. Sao Dương Minh lại làm như vậy? Không phải đang trêu mình chứ?Hạnh phúc đến quá nhanh, Chu Giai Giai lại cảm thấy có chút không thật. Mặc dù nàng vừa nãy cũngnghe được lời Trần Mộng Nghiên nói với Dương Minh, biết đóa hoa này không có ý nghĩa đặc biệt, chỉ làsợ mình xấu hổ nên mới mua tặng.Nhưng Chu Giai Giai lại hiểu rõ tính cách của Dương Minh. Thái độ của Dương Minh với mình nhưthế nào, nàng hiểu rất rõ. Dương Minh có thể mua hoa tặng nàng, nói rõ quan hệ giữa hai người đã có dấuhiệu hòa hoãn.Chẳng qua một lần nữa Chu Giai Giai cũng hiểu được vị trí của Trần Mộng Nghiên trong trái timDương Minh. Đúng vậy, vị trí của cô gái này trong lòng Dương Minh, không thua gì Tô Nhã.Nói cách khác, nếu được Trần Mộng Nghiên chấp thuận, vậy sẽ không còn cách mục tiêu sống của mìnhbao nhiêu. Dù nói như thế nào, Tô Nhã đã là quá khứ. Bây giờ Trần Mộng Nghiên mới là người yêu củaDương Minh. Cho nên Chu Giai Giai hiểu mình phải điều chỉnh kế hoạch một chút. Tô Nhã, sau này mongcô ấy tha thứ cho mình là được.Chu Giai Giai run rẩy nhận lấy đóa hoa hồng mà Dương Minh tặng, kích động không biết nói gì chophải. Vương Tuyết cười cười, nhìn Chu Giai Giai nói: "Giai Giai, bạn sao lại run lên thế, lạnh à?" Vừa nói liền nháy nháy mắt với Chu Giai Giai.Dương Minh cũng đang định hỏi câu này, không nghĩ đến Vương Tuyết lại nói ra trước.Được Vương Tuyết ám chỉ, Chu Giai Giai vội vàng giấu tâm trạng của mình. Đúng Trần Mộng Nghiêncòn ở ngay trước mặt, mình không thể nào để lộ có gì không ổn. Nếu không tình hữu nghị mới thành lập vớiTrần Mộng Nghiên sẽ lập tức tan vỡ.Nếu Trần Mộng Nghiên có ý đề phòng mình, vậy tất cả cố gắng trước đây sẽ như nước chảy ra biển.Chu Giai Giai đột nhiên hiểu ra, vội vàng nói: "Đúng, hơi lạnh chút. Ha ha, mặc hơi mỏng"Dương Minh không hề nghi ngờ gì nàng, gật đầu, không nói gì nữa. Mà Chu Giai Giai lại nắm chặt đóahoa, sợ hoa sẽ biến mất. Hơn nữa thi thoảng lại nhìn đóa hoa, trên môi hiện lên nụ cười không dễ pháthiện.Vương Tuyết thầm thở dài. Chu Giai Giai, bạn sao lại dễ dàng thỏa mãn như vậy. Một bông hoa màthôi, hơn nữa cũng không phải người ta cố ý mua cho bạn, thế mà làm bạn cao hứng đến thế.Đúng thế, Chu Giai Giai bây giờ đúng là xúc động muốn ngất, cảm giác hạnh phúc đột nhiên ập đến làmngười ta không thể chống đỡ. Chu Giai Giai rất dễ thỏa mãn. Giống như một cô nữ sinh khát vọng hạnhphúc bao năm, một chút vui mừng sẽ làm cho nàng hạnh phúc rất lâu.Chu Giai Giai cảm thấy mình hôm nay đúng là không uổng công. Ít nhất nhận được một đóa hoa. Mặcdù bình thường Chu Giai Giai được không ít người tặng hoa, chẳng qua Dương Minh tặng sao có thể giốngnhững người kia. Mặc dù chỉ có một bông, nhưng Chu Giai Giai lại thấy như vật báu vậy.Nhân lúc đi đến rạp chiếu phim, Dương Minh lấy điện thoại di động ra gọi cho Trần Phi. Chuyện ép trẻcon bán hoa nên để cảnh sát xử lý." Alo, Trần thúc, cháu là Dương Minh" Dương Minh nói." Ồ? Dương Minh à, muôn như vậy, tìm chú Trần có chuyện gì?" Trần Phi hỏi." Ha ha, Trần thúc, chuyện là như thế này. Vừa nãy cháu ở cạnh quán Kentuckey trên đường Hoa Biển,mua một bông hoa, cháu phát hiện đứa bé đó giống như một tổ chức tội phạm khống chế. Hơn nữa gần đócòn có một vài đứa bé bị bức bách" Dương Minh nói: "Cháu nghi ngờ kẻ ép đám trẻ bán hoa ở gần đây" "Ồ? Cháu đang trên đường Hoa Biển? Mua hoa? Đi chơi với bạn gái hả?" Trần Phi hỏi một câu." Ha ha, đúng ạ" Dương Minh cười nói." Cùng với bạn học hồi cấp ba hả? Chính là lớp phó học tập đúng không?" Trần Phi lại hỏi một câu." Vâng" Dương Minh gật đầu, không hiểu tại sao Trần Phi lại hỏi như vậy." Ồ, bọn cháu hòa giải rồi à?" Trần Phi hỏi tiếp: "Đúng, lần trước chú bảo cháu mua cái đó có hiệu quả không?" " Có. Chẳng qua chú Trần, chú bây giờ có phải nên quan tâm đến vấn đề mấy đứa bé kia hay không? Saochú luôn cảm thấy hứng thú với cuộc sống riêng tư của cháu thế" Dương Minh toát mồ hôi." Ồ, đã ghi lại rồi. Hạ Tuyết sẽ mang cảnh sát đến" Trần Phi nói: "Chẳng lẽ cháu còn muốn chú Trần tự mình dẫn đội sao? Án này không lớn mà" " Ồ, chị Hạ Tuyết đi ạ, vậy cũng được ạ" Dương Minh thầm nghĩ, cô nàng bạo lực Hạ Tuyết này ghét ác như thù, có lẽ tên kia đen đủi rồi." Ha ha, vậy chú không quấy rầy cháu, cháu chơi vui vẻ" Trần Phi dặn dò: "Đúng, Dương Minh, con người chú vẫn khá phản đối các hành vi trước hôn nhân. Cháu đừng làm chúthất vọng đó" " Cái gì?" Dương Minh kinh ngạc dập máy. Thầm nghĩ chú Trần này sao còn quan tâm đến chuyện của mình hơncả bố mẹ? Hành vi trước hôn nhân? Chú quản làm gì? Đâu có phạm pháp." Dương Minh, anh gọi điện cho ai đó?" Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng hỏi." Ồ, gọi điện báo cảnh sát" Dương Minh không có gì phải giấu: "Đúng, em có phát hiện thấy không, cô bé bán hoa kia hình như bị người ép"" Vâng, em lúc ấy cũng cảm thấy kỳ quái, anh nói như vậy, em cũng cảm thấy như vậy" Trần Mộng Nghiên gật đầu, sau đó nói với Dương Minh: "Anh chờ em chút, em gọi điện về nhà" Dương Minh cũng không cảm thấy gì, vì vậy gật đầu. Trần Mộng Nghiên gọi điện về nhà, Dương Minhhiển nhiên không tiện nghe lén, vì vậy cố ý bước nhanh.Trần Mộng Nghiên hết sức thiện lương, nghe thấy cô bé này bị người ép, trái tim đồng cảm lập tức đậpmạnh. Mặc dù Dương Minh đã báo cảnh sát, nhưng Trần Mộng Nghiên sợ bên cảnh sát không coi trọng, vìvậy liền gọi điện cho bố." Bố, con là Trần Mộng Nghiên" Trần Mộng Nghiên nói." Ồ? Mộng Nghiên nhả, sao thế? Tìm bố có chuyện gì?" Trần Phi kỳ quái. Sao Dương Minh vừa dập máy, con gái lại gọi? Chẳng lẽ hai đứa không đi cùngnhau? Không đúng, Dương Minh không phải nói ở cạnh nhau sao? Chẳng lẽ còn có người khác?" Cái này. con có chuyện muốn nói với bố" Vì vậy Trần Mộng Nghiên nói chuyện cô bé bán hoa ra một lần.Trần Phi nghe xong không khỏi tức cười. Xem ra con gái và con rể đều trọng nghĩa đó chứ." Mộng Nghiên, bố đã nhận được tin báo, đã phái cảnh sát đến. Con không cần lo lắng" Trần Phi cười cười: "Đúng, Mộng Nghiên, con ở đâu thế? Đi cùng ai à?"Chương 365: Trần Mộng Nghiên Thỏa Hiệp"Cái này. con cùng bạn học"Trần Mộng Nghiên lí nhí nói."Bạn học mua hoa cho con?"Trần Phi nghe xong cười quỷ dị nói:"Là Dương Minh kia hả?""Vâng."Trần Mộng Nghiên trả lời cũng giống như Dương Minh, chẳng qua xấu hổ hơn mà thôi."Ha ha, vậy con cứ đi chơi đi"Trần Phi dặn một câu rồi tắt máy.Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu, sao bố đoán được là Dương Minh? Thời gian gần đây mình cũngkhông nhắc đến tên Dương Minh mà, thật kỳ quái.Bảy người đi đến trước cửa rạp chiếu phim Hoa Biển, vấn đề lại đến. Trong tay Dương Minh chỉ có bacặp vé tình nhân, bây giờ có bảy người có thể đi vào sao? Cho dù vào được, Chu Giai Giai sẽ ngồi với ai?Chẳng qua Chu Giai Giai có lẽ đã thỏa thuận với Vương Tuyết từ trước. Chu Giai Giai ngồi cùngphòng với Vương Tuyết và Điền Đông Hoa. Hơn nữa Vương Tuyết cũng rất đồng ý với đề nghị này. Dù saoquan hệ giữa Điền Đông Hoa và Vương Tuyết mới thành lập, còn không phát triển đến mức quá thân mật.Cứ như vậy, có Chu Giai Giai ở đó, Điền Đông Hoa tuyệt đối không thể làm chuyện quá đáng.Mặc dù Điền Đông Hoa có chút khó chịu, nhưng không có cách nào khác. Vương Tuyết có thể cùng đichơi với hắn đã là rất tốt, cho nên không thể làm gì khác hơn là đồng ý với cách của Vương Tuyết, dẫn theoChu Giai Giai.Dù sao không gian của từng khoang cũng rất rộng, ba người ngồi căn bản không có vấn đề.Nhưng cho dù bọn họ đã đạt được thỏa thuận, nhưng vào rạp cũng xuất hiện vấn đề nhỏ."Quý khách, các người bảy người, nhưng chỉ có ba cặp vé tình nhân. Một người không được phép vào"Nhân viên kiểm vé nói."Không cho phép? Tại sao?"Vương Tuyết vừa nghe không thể vào, chỉ vào vé tình nhân nói:"Trên đây có ghi rõ là chỉ hai người được vào sao?""Nhưng, tình nhân không phải đều là hai người sao?"Người bán vé đầu to như đấu, trên vé không ghi, nhưng cái này cần ghi sao? Tất cả mọi người đều biếtrõ mà."Ai nói tình nhân chỉ có thể là hai người?"Điền Đông Hoa vừa thấy Vương Tuyết nói, cũng thể hiện:"Chúng ta là ba người yêu nhau không được sao? Chưa xem 3P bao giờ sao?""Đúng thế, chúng ta là song phi"Vương Tuyết bổ sung một câu."Ách."Người bán vé chút nữa thì ngất. Bán vé mấy năm trời, lần đầu tiên gặp chuyện này.Dương Minh và Trương Tân cũng rất kinh ngạc nhìn Vương Tuyết. Cô nàng này quá là ngưu à nghe?Lời như vậy mà cũng dám nói? Chẳng qua nghĩ lại thực sự có phải là Điền Đông Hoa ngưu trước, VươngTuyết chỉ là phu xướng phụ tùy mà thôi."Sao? Chúng tôi có thể vào chưa?"Điền Đông Hoa thấy người bán vé không nói được gì, liền hỏi."Cái này. nhưng mà"Người bán vé bị Điền Đông Hoa và Vương Tuyết nói cho không còn câu gì đáp lại. Người ta nói cũngcó lý, trên vé của mày không ghi tình nhân chỉ là hai người, người ta nói ba người có gì là không đúng? 3P.song phi. quá tà ác."Không có gì thì chúng tôi tiến vào"Dương Minh đưa vé cho nhân viên, người bán vé đang do dự, nhưng thấy số trên vé, lập tức ngoanngoãn câm miệng.Mã số của ba chiếc vé này là A00 đến A03, là vị trí tốt nhất trong các vé tình nhân. Người có thể có vénày, đâu phải người bình thường. Cho nên người bán vé không nhiều chuyện nữa. Ông chủ biết cũng khôngtrách mình.Năm vé hạng đặc biệt là được tặng, bao nhiêu người vào cũng không khách gì nhau, rạp cũng không tổnthất gì.Chỉ có người tàn nhẫn mới lắm được ba vé đầu, cho nên không cần biết mày 3P hay song phi, dù tập thểnhiều P cũng không phải việc của tao. Vì vậy nhấc tay cho bọn họ vào.Bảy người tìm chỗ ngồi. Dương Minh vào phòng A003. Dương Minh chọn vị trí này sẽ không sợ haibên đi Wc mà quấy rầy mình."Cái gì là song phi?"Trần Mộng Nghiên khá thuần khiết, hiển nhiên không biết từ ngữ mập mờ như vậy. Bình thường mấy từnhư" Máy bay"" XO"còn có thể miễn cưỡng hiểu, nhưng song phi không phải là từ thường gặp, nàng hiển nhiên không hiểurõ."Ách. chính là một nam hai nữ"Dương Minh toát mồ hôi, giải thích một chút."Một nam hai nữ? Giống như là Điền Đông Hoa với Vương Tuyết và Chu Giai Giai?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Không phải. nói như thế nào nhỉ. chính là cùng nhau lên giường"Dương Minh mặc dù cảm thấy nói thẳng với Trần Mộng Nghiên như vậy sẽ không tốt lắm. Nhưng trongđầu Dương Minh vẫn cảm thấy nếu Lam Lăng về, có lẽ một ngày nào đó mình sẽ song phi. Nhân cơ hội nàycho Trần Mộng Nghiên chút tư tưởng."Ghê quá."Trần Mộng Nghiên thở phì phì nói. Nàng thấy Dương Minh đang cười trộm, không khỏi tức giận:"Anh có phải đang nghĩ như vậy?""Dát?"Dương Minh giật mình, nói:"Sao em biết?""Anh đi chết cho em. Em nói cho anh, Dương Minh, anh đừng nằm mơ, không có khả năng"Trần Mộng Nghiên hừ lạnh nói."Cái này. chỉ đùa một chút mà thôi"Dương Minh xấu hổ cười nói. Chỉ là không ngờ suy nghĩ thật của mình bị Trần Mộng Nghiên nhìn ra.Trần Mộng Nghiên hiển nhiên cũng không nghĩ vì chuyện này mà tranh cãi với Dương Minh nữa, đãchiến tranh lạnh một thời gian, Trần Mộng Nghiên đúng là sợ. Cho nên chỉ làm nũng một chút mà thôi. TrầnMộng Nghiên mặc dù vẫn lo lắng về chuyện Lam Lăng, nhưng trong tiềm thức vẫn là cam chịu chuyện nàylà thật. Chứ nàng không muốn thì cũng có thể thay đổi được sao?Bắt Dương Minh chia tay với cô ấy? Đừng nói là về tình cảm Dương Minh không đồng ý. Dù DươngMinh đồng ý, Trần Mộng Nghiên cũng không đồng ý. Chia tay chẳng khác nào giơ tay ra giết Dương Minh.Dương Minh mà chết thì còn tranh gì nữa? Vậy không phải là tự chuốc họa sao. Vì vậy, Trần MộngNghiên cũng bắt buộc mình không nghĩ đến Lam Lăng nữa, nhưng trong lòng vẫn buồn bực:"Sau này không được nói linh tinh như vậy. Còn có, em không muốn nhắc đến người kia"Trần Mộng Nghiên do dự một chút nói."Vậy ý của em là. em chuẩn bị chấp nhận Lam Lăng?"Dương Minh nghe xong, không khỏi vui vẻ trong lòng."Em chưa nói tiếp nhận, hơn nữa sau này cũng không có ý đó"Trần Mộng Nghiên dừng một chút, nói tiếp:"Chuyện của hai người không quan hệ gì với em. Em cũng không muốn có bất cứ quan hệ gì với cô ấy""Em là nói. hai người chúng ta. còn có anh và cô ấy. không can thiệp với nhau?"Dương Minh đại khái hiểu được ý của Trần Mộng Nghiên."Ừm, anh có thể hiểu như vậy"Trần Mộng Nghiên có chút bất đắc dĩ, buồn bã nói:"Tóm lại em sẽ không đi tìm cô ấy, nhưng anh cũng đừng bắt em gặp cô ấy"Dương Minh bây giờ rất cao hứng, đây là điềm báo của thành công. Chỉ cần Trần Mộng Nghiên khôngtruy cứu chuyện Lam Lăng nữa, vậy những thứ khác sau này có thể nói.Chẳng qua bề ngoài Dương Minh vẫn ra vẻ đau khổ. Thực ra cũng không nói là giả vờ, trong lòngDương Minh đúng là rất áy náy:"Mộng Nghiên, xin lỗi."Trần Mộng Nghiên lắc đầu, nhìn vẻ dịu dàng trong mắt Dương Minh:"Em yêu anh, cho nên em mới ích kỷ, em mới có thể nghi ngờ. Nhưng cũng bởi vì yêu anh, em mới cóthể dung túng anh"Nói đến đây Trần Mộng Nghiên cắn môi, đúng, quyết định này đối với nàng đúng là rất đau khổ. NhưngTrần Mộng Nghiên lại không thể không có quyết định. Nàng biết vấn đề Lam Lăng là nguyên nhân quantrọng nhất ảnh hưởng đến tình yêu của hai người. Chỉ có thể giải quyết nguyên nhân này, hai người mới cóthể ở bên nhau.Nói cách khác, đề phòng lẫn nhau đâu phải là tình yêu? Có khác gì chơi đùa chứ. Đây hiển nhiên khôngphải điều Trần Mộng Nghiên muốn. Nàng rất hy vọng quay lại cuối năm lớp mười hai, khi đó quan hệ giữahai người rất đẹp. Mặc dù Dương Minh có đôi khi hơi háo sắc, nhưng Trần Mộng Nghiên không hề phảncảm.Trần Mộng Nghiên cảm thấy mình bây giờ căn bản không giống bạn gái Dương Minh. Có rất nhiềuchuyện của Dương Minh mà nàng không biết. Nàng không biết hắn mỗi ngày làm cái gì, không biết hắn suynghĩ điều gì.Trần Mộng Nghiên sắp điên rồi, nàng không muốn như vậy. Cho nên nàng chủ động nhân nhượng. Trướckhi đi xem phim, Trần Mộng Nghiên đã có quyết định, trong hôm đặc biệt này, nàng chuẩn bị nói rõ vớiDương Minh, nói tất cả ra.Như vậy giữa hai người sẽ không còn gì ngăn cách nữa. Chẳng qua Trần Mộng Nghiên dù nhân vẫn cógiới hạn. Nàng mặc dù chấp nhận sự tồn tại của Lam Lăng, nhưng lại không nói tiếp nhận tất cả.Đương nhiên đây đã là cực hạn của Trần Mộng Nghiên. Để bình dấm chua Trần Mộng Nghiên củachúng ta nhượng bộ như vậy đã là quá tốt rồi. Ít nhất Dương Minh bây giờ đã rất thỏa mãn.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, trong lòng không khỏi xúc động. Khẽ ôm lấy Trần MộngNghiên. Mà Trần Mộng Nghiên hình như cũng ý thức được gì đó, khẽ nhắm mắt lại.Chương 366: Vô Sự Tự ThôngHôn, đối với Dương Minh mà nói cũng không có gì là xa lạ. Hắn đã hôn Lam Lăng, Tiếu Tình, nhưngchưa hôn Trần Mộng Nghiên.Dương Minh ngửi mùi hương thơm ngát trên người Trần Mộng Nghiên, không khỏi si mê.Đúng vậy, mặc dù có tình cảm rất sâu với Lam Lăng và Tiếu Tình, hơn nữa đã có quan hệ thể xác,nhưng Dương Minh vẫn cảm thấy rất kích thích khi sắp được hôn Trần Mộng Nghiên.Ba năm cấp ba thầm mến, đây là khái niệm gì? Hơn nữa Dương Minh năm đó có chút chênh lệch vềthân phận với Trần Mộng Nghiên. Nàng là lớp phó học tập, mình là học sinh yếu. Khi đó Trần MộngNghiên ở trong lòng hắn không khác gì nữ thần.Không ngờ lại có một ngày mình có thể ôm nữ thần vào lòng, hơn nữa mặc cho hắn. Dương Minh khôngkhỏi cảm thán trong lòng.Trần Mộng Nghiên nhắm mắt lại, khẩn trương đợi giây phút đó. Thấy Dương Minh thật lâu không cóđộng tác, không khỏi có chút nóng lòng. Dương Minh rốt cuộc đang làm gì mà chậm như vậy.Hôn cũng không biết sao? Trần Mộng Nghiên có chút tức giận. Hắn không phải và Lam Lăng *** sao?Sao lại có thể không biết được chứ. Trần Mộng Nghiên càng nghĩ càng giận, vô thức mở mắt ra, thấyDương Minh đang ngơ ngơ ngác ngác nhìn mình, càng tức thêm:"Dương Minh, anh đang làm gì đó? Mau bỏ em ra"Vừa nói vừa đẩy Dương Minh ra."Anh"Dương Minh không biết làm sao:"Mộng Nghiên, em sao thế?""Hừ"Trần Mộng Nghiên hừ lạnh một tiếng không nói gì."Cái này. em thực sự quá đẹp. anh nhìn mà mất hồn"Dương Minh rốt cuộc cũng hiểu được vì sao Trần Mộng Nghiên lại giận, vội vàng cười giải thích.Đúng, cho dù là ai cũng phải tức chứ. Người ta là con gái nhắm mắt chờ mày hôn, đến lúc mấu chốtmày lại. không tức chết mới lạ, không đánh mày đã là may lắm rồi.Chẳng qua lời giải thích của Dương Minh coi như thức thời, làm Trần Mộng Nghiên rất cao hứng, gắtgiọng:"Phải không? Vậy em đẹp hay Lam Lăng đẹp?"Lời này vừa ra khỏi miệng, Trần Mộng Nghiên liền cảm thấy mình hỏi ngu quá. Thứ nhất mình mới làbạn gái chính thức của Dương Minh. Như vậy việc gì phải tự hạ thấp mình đi so sánh với Lam Lăng? Thứhai, Trần Mộng Nghiên cũng xem qua một vài bài viết trên mạng, trên đó nói cô gái thông minh không baogiờ hỏi vấn đề này.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên hỏi thế cũng rất xấu hổ, không biết trả lời như thế nào. Hai ngườicác nàng đúng là không thể nào so sánh được, mỗi người mỗi vẻ.Trần Mộng Nghiên xinh đẹp, Lam Lăng lại tinh quái đáng yêu. Hai người đều đẹp, đều có điểm riêngbiệt. Nếu như quả thực bắt hắn nói, đó chính là ngang tài ngang sắc.Trần Mộng Nghiên cũng cảm thấy câu hỏi của mình không ổn, chẳng qua đã nói ra khỏi miệng, khôngthể thu lại. Hơn nữa quả thực nàng cũng muốn nghe ý kiến của Dương Minh."Mộng Nghiên, em hẳn cũng rõ, anh mặc dù không phủ nhận anh thích em cũng có một phần là em xinhđẹp. Nhưng quan trọng nhất là anh thích con người em. Nếu chỉ đơn thuần cho rằng ai đẹp, ai không đẹp.Vậy Chu Giai Giai cũng rất đẹp, sao anh không thích cô ta?"Dương Minh nói:"Em trong lòng anh, không gì có thể thay thể, Lam Lăng cũng như vậy. Cho nên vấn đề này anh khôngthể trả lời. Anh nếu nói em đẹp hơn Lam Lăng, em sẽ rất vui. Nhưng nếu như có một ngày Lam Lăng cũnghỏi anh câu này, anh sẽ trả lời như thế nào?""Em biết mà. hì hì"Thực ra câu trả lời của Dương Minh làm Trần Mộng Nghiên khá hài lòng. Mặc dù cũng không nói nàngđẹp hơn Lam Lăng, nhưng Trần Mộng Nghiên hy vọng nghe được Dương Minh trả lời thật lòng, không giấudiếm gì với mình. Nếu giữa hai người yêu nhau còn lừa dối, khách sáo, vậy gọi gì là tình yêu nữa? Chonên Trần Mộng Nghiên cũng không hề giận, mà rất vui vẻ."Em cũng đã biết, vậy chúng ta có nên tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ chưa hoàn thành không?"Dương Minh cười hắc hắc nói."Đáng ghét. anh nói gì thế."Trần Mộng Nghiên xấu hổ, cúi thấp đầu xuống."Hắc hắc, đã làm rồi còn xấu hổ à?"Dương Minh vốn đã uống bia, mặc dù không nhiều lắm nhưng vẫn còn hơi men nên mơ mơ hồ hồ.Dương Minh bắt đầu to gan nói lớn."Ai cùng làm với anh?"Trần Mộng Nghiên sa sầm mặt xuống, cái câu này nàng có thể hiểu, không khỏi tức giận:"Anh có phải nhận lầm người không?""Dát?"Dương Minh ngẩn ra, chẳng qua lập tức hiểu lời mình có nhiều ý. Mình chỉ là thuận miệng nói thế,không ngờ Trần Mộng Nghiên nghĩ mình nhầm nàng là người khác."Cái này. ách. anh nói chính là em giúp anh. cái kia. hơn nữa anh cũng sờ chỗ đó của em mà. anh nóichính là cái này"Dương Minh đột nhiên thông minh, nói.Trần Mộng Nghiên đỏ mặt:"Cũng không phải là anh lừa em sao, nói chỗ đó của anh. bị hỏng. bảo em chữa bệnh giúp anh. Hừ,đừng cho rằng em ngu, lúc ấy em bị lừa, nhưng sau đó em hiểu là âm mưu của anh. Chẳng qua vì khôngmuốn anh mất mặt mà nói ra mà thôi. Anh còn dám nói ra nữa à?""A? Em biết rồi sao?"Dương Minh toát mồ hôi. Vốn tưởng rằng mưu kế của mình rất hoàn hảo, không ngờ Trần Mộng Nghiênđã sớm biết rồi."Hừ, sau này muốn làm gì cứ nói thẳng ra. em không phải."Nói đến đây Trần Mộng Nghiên không nói nữa. Chẳng qua ý đã rất rõ ràng, đó chính là Dương Minhmuốn làm gì, nàng sẽ không phản đối."Dát"Dương Minh nghe mà cao hứng. Hắn đương nhiên hiểu ý của Trần Mộng Nghiên, vì thế nói thẳng:"Mộng Nghiên, chúng ta hôn tiếp nhé""Cái gì."Trần Mộng Nghiên bị Dương Minh nói thẳng ra như vậy không khỏi giật mình, chưa kịp phản ứng, đangngây ra thì đã cảm thấy miệng mình bị Dương Minh bịt kín."Ô ô."Trần Mộng Nghiên hừ một tiếng, chẳng qua lại không rõ nàng muốn nói gì. Trần Mộng Nghiên mặc dùcảm thấy khá đột ngột nhưng nàng không giãy dụa, không bài xích, mà lặng lẽ nhận nụ hôn của DươngMinh. Điều cần đến cuối cùng cũng đến mà? Không phải sao?Đây rõ ràng là lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên hôn, rất trúc trắc, hoàn toàn do Dương Minh dẫn đường.Khi cảm thấy lưỡi Dương Minh xâm nhập vào miệng mình, Trần Mộng Nghiên hơi ngây ra, chẳng qua nànghọc theo Dương Minh, bắt đầu.Chẳng qua Trần Mộng Nghiên có chút không cam lòng. Dựa vào cái gì đây là nụ hôn đầu của mình màDương Minh lại không phải. Chẳng qua vừa nghĩ đến đây, Trần Mộng Nghiên đã cảm thấy tay Dương Minhđang từ từ đặt lên vú mình.Mặc dù mặc quần áo rất dày, Trần Mộng Nghiên không nhịn nổi mà run lên, trong đầu trống không.Mình và Dương Minh có phải quá nhanh không? Có nên để hắn sờ không? Trần Mộng Nghiên do dự.Chẳng qua một giọng nói khác lại vang lên trong đầu Trần Mộng Nghiên:"Còn nhanh? Hai người từ lớp mười hai đến giờ, đã hơn nửa năm rồi. Triệu Tư Tư có mấy tháng đã lêngiường"Hơn nữa trước kia cũng đã chạm vào rồi mà. Bây giờ nếu còn ngăn cản Dương Minh, có phải ra vẻmình đang giả vờ không? Dương Minh có thể mất hứng không?Nàng đang lo lắng, tay Dương Minh lại bắt đầu khẽ bóp ngực nàng. Trần Mộng Nghiên không nhịnđược khẽ rên lên một tiếng.Trần Mộng Nghiên hiển nhiên không đủ kinh nghiệm. Bởi vì chưa có kinh nghiệm hôn, nên hôn DươngMinh làm nàng có chút khó thở. Nhất là bây giờ khi tim đập loạn lên, Trần Mộng Nghiên không nhịn đượcmà khó thở hơn."Hô"Trần Mộng Nghiên khẽ đẩy Dương Minh ra, thở hổn hển. Đột nhiên thấy Dương Minh đang kinh ngạcnhìn mình. Trần Mộng Nghiên lúc này mới nhớ là mình bỏ dở nửa chừng, vội vàng xấu hổ giải thích:"Cái này. em có chút khó thở"Dương Minh nghe xong không khỏi có chút dở khóc dở cười:"Không thở được. em có thể dùng mũi để thở mà. hoặc là hơi nghiêng đầu một chút, hai chúng ta sẽ cókhe hở, như vậy có thể thở được". "Đây là lần đầu tiên của người ta mà. đâu biết như vậy"Trần Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh:"Hừ, ai có kinh nghiệm như anh""Đây là anh có ý tốt hướng dẫn em. Vậy mà em lại nói anh có kinh nghiệm. Anh đây là vô sự tự thôngmà"Dương Minh đang nói dối. Thực ra lần đầu tiên khi hắn hôn Lam Lăng, hai người đều có lửa dục thiêuđốt, hoàn toàn là làm loạn, chẳng có bài bản gì. Chẳng qua đó cũng không phải nụ hôn đầu tiên của DươngMinh. Hôn lần đầu chắc chắn là Lâm Chỉ Vận. Hơn nữa trăm phần trăm là nàng. Chẳng qua lúc đó DươngMinh đã mất đi lý trí, quên cái cảm giác đó.Chương 367: Nói Chuyện Lần Hai"Lừa người ta, có chuyện gì chưa làm đã biết"Trần Mộng Nghiên cười mắng một câu, chẳng qua coi như hài lòng với lời giải thích của Dương Minh.Dương Minh càng giải thích, càng chứng minh Dương Minh yêu nàng, nếu không giải thích thì đi."Thật mà. Nếu không em nói xem, trong sách có viết nam nữ về nông thôn du lịch, sau đó bị lạc, N nămsau được cứu ra, lúc này đã có con. Nếu như không phải chưa làm đã biết, chẳng lẽ học từ động vật?"Dương Minh nghĩ đến tình tiết của một quyển tiểu thuyết."Nói linh tinh"Trần Mộng Nghiên hiển nhiên biết Dương Minh nói là thật, nhưng cũng không muốn đồng ý với quanđiểm của hắn.Dương Minh cười cười, vươn tay ra ôm Trần Mộng Nghiên vào lòng:"Mấy hôm nữa là tết dương lịch, đến nhà anh làm khách nhé?""A?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên, đến gặp bố mẹ chồng? Nhanh như vậy sao? Mặc dù Trần Mộng Nghiênđã nhận định Dương Minh, chẳng qua nàng vẫn hơi nhăn nhó:"Được không? Chúng ta mới năm thứ nhất mà""Có gì không được. Mẹ anh sớm biết em rồi, suốt ngày bảo anh dẫn em về nhà chơi"Dương Minh nói:"Sao vậy, không thích đến à?""Ai không thích. chỉ là em đến. mẹ anh có hung dữ với em không?"Trần Mộng Nghiên có chút lo lắng, nàng xem phim trên Tv, thấy các bà mẹ chồng. nên trong lòng khá lolắng."Không đâu, nguyện vọng lớn nhất của mẹ anh chính là anh mang một người vợ về. Mẹ anh nhất địnhthích em còn không hết. Hơn nữa em không phải đã nói chuyện qua điện thoại với mẹ anh rồi sao?"Dương Minh nói."Vậy thì. thôi được"Trần Mộng Nghiên mặc dù cảm thấy chuyện này khá xấu hổ, nhưng trong lòng lại thất ngọt ngào. DươngMinh dẫn mình về nhà, như thế chứng tỏ điều gì? Nói rằng mình rất quan trọng trong tim Dương Minh.Mang mình về gặp bố mẹ hắn, tức là gián tiếp xác nhận thân phận con dâu Dương gia của mình.Lam Lăng kia nhất định không được đãi ngộ như thế này? Đạo lý rất đơn giản, nếu Dương Minh đã dẫnLam Lăng về nhà, vậy không thể dẫn mình nữa. Cho nên Trần Mộng Nghiên chỉ hơi do dự một chút đã đồngý."Vậy em có nên chuẩn bị gì không? Mua quà gì đó, còn có em nên ăn mặc như thế nào? Thành thục mộtchút hay tươi trẻ một chút?"Trần Mộng Nghiên hỏi hỏi."Ha ha, bình thường em như thế nào thì cứ như vậy, hôm nay rất đẹp này"Dương Minh cười nói:"Về phần đồ gì, hai chúng ta cùng mua. Bố anh thích uống rượu, mua hai chai cho bố là được""Ừm, vậy được, em nghe lời anh"Trần Mộng Nghiên gật đầu nói.Xác định chuyện này, Dương Minh thở dài một hơi. Lúc trước mẹ đã lập quân lệnh trạng, tết dương lịchphải dẫn Trần Mộng Nghiên về.Lúc đó quan hệ giữa hai người đang trong chiến tranh lạnh, nên Dương Minh rất lo lắng. Dù sao chuyệntình cảm không phải nói tốt là tốt được, bây giờ tâm bệnh này đã được giải quyết, Dương Minh thoải máihơn nhiều. Cuối cùng cũng có câu trả lời với mẹ."Chờ chút, anh đi Wc"Vừa nãy uống hơi nhiều, lại không đi Wc, nước tiểu kéo đến, Dương Minh vội vàng nói."."Trần Mộng Nghiên không nói gì. Tình cảm đang sâu đậm, hoàn cảnh bây giờ vừa lúc hôn thêm lần nữa.Thực ra Trần Mộng Nghiên cũng rất muốn cảm nhận hương vị vừa nãy, tê tê dại dại như điện giật, làmngười ta si mê. Mặc dù lần đầu tiên hô hấp có chút khó khăn, nhưng vẫn có thể vượt qua. Không ngờDương Minh lại nói ra câu mất hứng như vậy.Dương Minh đứng dậy, đi qua khoang của Trương Tân. Trương Tân thuận miệng nói:"Mày đi đâu thế?""Đi Wc"Dương Minh đáp."Chờ chút, tao cũng đi"Trương Tân cũng uống nhiều, đang chuẩn bị đi xả nước.Hai người đi qua phòng Điền Đông Hoa, Điền Đông Hoa cũng nói giống Trương Tân:"Bọn mày đi đâu thế?""Xả nước"Trương Tân đáp:"Mày đi không?""Đi, cùng đi nào"Điền Đông Hoa đứng lên, ba người cùng nhau đi đến Wc.Chu Giai Giai thấy đám Dương Minh đã rời đi, vì vậy đứng lên đi về phía khoang của Trần MộngNghiên. Nàng bây giờ muốn làm chính là lợi dụng tất cả cơ hội khiến quan hệ giữa mình và Trần MộngNghiên tốt hơn."Ồ? Giai Giai, sao bạn lại tới đây?"Trần Mộng Nghiên sửng sốt, không nghĩ tới Chu Giai Giai lại đi tới."Mình ở bên kia ngồi hơi chán, nên đi lại chút, ha ha"Chu Giai Giai tùy ý nói, làm cho Trần Mộng Nghiên không cảm thấy nàng cố ý đến đây.Chu Giai Giai thực ra là cô gái rất thông minh, nếu không cũng không thể trở thành hacker thiên tài.Chẳng qua những vấn đề liên quan Dương Minh, nàng lại ngây ngốc, đây có thể nói là vỏ quýt dày có móngtay nhọn."Đúng rồi, Điền Đông Hoa và Vương Tuyết, bạn ở bên cạnh. cũng khá xấu hổ"Trần Mộng Nghiên nghĩ đến mình và Dương Minh vừa làm chuyện đó, không khỏi đỏ mặt. Nếu như cóngười thứ ba ở đây, không những bọn họ xấu hổ, người thứ ba chẳng phải càng xấu hổ sao?"Ừ. đúng là thừa. Ha ha, có lẽ Điền Đông Hoa hận chết mình"Chu Giai Giai nói.Trần Mộng Nghiên vừa nãy cũng có giây phút kích tình với Dương Minh, hiển nhiên hiểu rõ nỗi xấu hổtrong lòng Chu Giai Giai, vì thế an ủi:"Không có gì, sao bạn không tìm bạn trai? Như vậy lần sau đi chơi sẽ hay hơn nhiều""Bạn trai?"Chu Giai Giai lắc đầu cười khổ:"Mình thích hắn. nhưng hắn không thích mình."Thấy vẻ mất mát của Chu Giai Giai, Trần Mộng Nghiên không khỏi thầm thương xót. Nàng không ngờChu Giai Giai lại yêu đơn phương. Cô gái xinh như vậy, không ngờ lại yêu đơn phương."Hắn biết bạn thích mình không?"Trần Mộng Nghiên có chút đồng tình hỏi."Có le biết, nhưng có thể không. chẳng qua hình như hắn rất ghét mình"Chu Giai Giai thản nhiên nói:"Ghét? Không phải đâu, bạn đẹp như vậy, có nam sinh nào ghét bạn được chứ?"Trần Mộng Nghiên khó hiểu. Rất nhiều nam sinh không phải đều coi sắc đẹp của nữ sinh là tiêu chuẩnlựa chọn đầu tiên sao?"Đẹp có ích gì chứ."Chu Giai Giai lắc đầu nói:"Bạn thật hạnh phúc.""Mình?"Trần Mộng Nghiên nghe xong có chút xấu hổ? Hạnh phúc sao? Đúng, mình từng rất hạnh phúc, nhưngbởi vì Lam Lăng, nên tình yêu vốn đang rất đẹp bây giờ có một tia ngăn cách."Sao thế?"Chu Giai Giai thấy vẻ mặt Trần Mộng Nghiên không đúng, hình như có lời khó nói, vì thế hỏi."Mình."Trần Mộng Nghiên vốn không dễ dàng nói tâm sự của mình với người khác, huống chi đó lại là ChuGiai Giai không quá quen thuộc. Nhưng hôm nay nàng uống chút bia, có men say trong người, không nhịnđược nói:"Chu Giai Giai, bạn nói nếu bạn trai của bạn, ngoài bạn, còn thích cô gái khác, bạn sẽ làm như thếnào?""."Chu Giai Giai ngạc nhiên? Trần Mộng Nghiên hỏi như vậy là có ý gì? Chẳng lẽ cô ấy nhận ra? Nghĩđến đây, nàng giật mình. Chẳng qua thấy vẻ mặt bình thường của Trần Mộng Nghiên, ánh mắt nhìn mình chỉcó chút buồn phiền, không có vẻ tức giận trong đó, nàng yên tâm. Chu Giai Giai khẽ thở dài:"Mình không biết, mình chỉ biết là nếu như hắn có thể thích mình một chút, mình đã thấy đủ rồi. Khôngcần biết hắn có thích ai khác hay không."Trần Mộng Nghiên nghe Chu Giai Giai nói như vậy, vô cùng kinh ngạc. Chu Giai Giai không ngờ nói ralời này. Thích một chút. Trần Mộng Nghiên ngây ngốc nhìn Chu Giai Giai, đây là cô gái như thế nào?Cô ấy yêu một người, không ngờ yêu đến mức như thế này, có thể dung túng người mình yêu như vậy.Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu nhìn Chu Giai Giai:"Bạn thực sự không ngại hắn có bạn gái khác?""Tại sao lại phải để ý?"Chu Giai Giai lắc đầu:"Quan tâm nhiều như vậy, cuối cùng người buồn chính là mình. Huống hồ, mình có tư cách đó sao? Bâygiờ mình chỉ hy vọng được yêu một chút là đủ, mình sẽ rất thỏa mãn""Vậy ư?"Trần Mộng Nghiên không biết làm sao, lắc đầu. Chẳng lẽ mình quá truyền thống sao? Triệu Oánhkhuyên mình. Lời nói của Chu Giai Giai quá kinh người. Chẳng lẽ mình đã sai sao? Yêu là ích kỷ, chẳng lẽmình muốn tình yêu trọn vẹn cũng khó như vậy sao."Mình cho rằng như vậy."Chu Giai Giai cười cười. Nàng sở dĩ nói như vậy cũng là đề tỉnh Trần Mộng Nghiên trước, để TrầnMộng Nghiên chuẩn bị tâm lý."Ha ha, vậy mình chúc giấc mơ của bạn sớm thành hiện thực"Trần Mộng Nghiên không biết nên nói gì, đành phải an ủi Chu Giai Giai như vậy.Chẳng qua đây chính là lời Chu Giai Giai muốn nghe nhất. Lời này do Trần Mộng Nghiên nói, làm nàngrất vui vẻ.Chương 368: Nụ Hôn Đầu Của Chu MmDương Minh xả hết nước, cảm thấy đầu óc choáng váng, xem ra men rượu phát tác. Dương Minh cườikhổ, xem ra tửu lượng của mình đã giảm xuống. Uống có mấy chai mà đã mơ hồ, trước kia uống nửa kétcũng không sao.Ba người Dương Minh lảo đảo về chỗ của mình. Bởi vì rạp chiếu phim khá tối, Dương Minh còn bịvây trong trạng thái nửa say nửa tỉnh. Quan trọng nhất chính là Dương Minh căn bản không biết Chu GiaiGiai trong phòng mình, cho nên cũng không dùng dị năng để nhìn.Dương Minh không hề nghĩ ngợi, đặt mông ngồi xuống cạnh Chu Giai Giai, đưa tay ra ôm lấy nàng, hônlên đôi môi xinh xắn của nàng.Chu Giai Giai lập tức chết cứng. Dương Minh hôn mình? Sao lại như vậy? Chẳng lẽ hắn có ý vớimình? Chẳng qua trong nháy mắt Chu Giai Giai đã hiểu là có chuyện gì. Dương Minh nhất định là muốnhôn Trần Mộng Nghiên, hắn căn bản không nghĩ mình sẽ ở đây. Cho nên hắn coi mình là Trần MộngNghiên.Vậy bây giờ nên làm như thế nào? Đẩy hắn ra, nói sự thật? Chu Giai Giai không khỏi dao động tronglòng. Chu Giai Giai không hề bài xích việc Dương Minh hôn mình. Hơn nữa trong lòng có chút vui mừng.Hôn người mình yêu, đây không phải mơ ước của nàng sao.Nhưng bây giờ Dương Minh thực ra không biết đang hôn mình. Điều này làm Giai Giai hơi buồn. Đúngthế, Dương Minh coi mình là Trần Mộng Nghiên, mình chỉ là thế thân.Bỏ đi, đừng nghĩ nhiều như vậy, sai thì sai. Coi như thả lỏng bản thân một lần, coi như thưởng cho mìnhmột lần. Hắc hắc, có được phần thưởng, mình càng cố gắng hơn. Chu Giai Giai khẽ nắm tay, không từ chốinhưng cũng không nghênh đón. Đúng, đây là nụ hôn đầu của nàng. Hơn nữa nếu mình chủ động, nếu bị TrầnMộng Nghiên nhìn ra sơ hở thì đi tong.Lưỡi Dương Minh đã tiến vào trong miệng Chu Giai Giai, Chu Giai Giai để mặc hắn khinh bạc, haibên cùng tình nguyện, phối hợp mặc dù không ăn ý, nhưng rất phối hợp.Chẳng qua rất nhanh Dương Minh cảm thấy không đúng. Cái này. hình như không giống cảm giác vừanãy? Mồm hình như nhỏ hơn Trần Mộng Nghiên. Hơn nữa còn có mùi bạc hà nhàn nhạt. Dương Minh nhớkỹ, vừa nãy mình và Trần Mộng Nghiên đều ăn kẹo cao su có vị chanh mà. Mùi bạc hà này từ đâu mà đến.Nhưng có một điều đáng tiếc đó là suy nghĩ của Dương Minh khá chậm, không linh mãn như vậy. Hắnmặc dù cảm thấy không đúng, nhưng cũng không nghĩ ra là không đúng ở chỗ nào.Bởi vì hắn căn bản không nghĩ người mình đang hôn chính là Trần Mộng Nghiên.Dương Minh có chút buồn bực. Vừa nãy Trần Mộng Nghiên cũng chủ động hơn bây giờ, sao bây giờ lạixấu hổ như vậy? Chẳng lẽ cô bé thẹn thùng.Trần Mộng Nghiên đang ngây ngốc nhìn cảnh trước mặt. Bạn trai của mình, ôm nữ sinh khác và hôn.Sao có chuyện hoang đường như vậy chứ? Trần Mộng Nghiên lúc này không biết nói gì cho phải, nhìn mộtlúc mới đột nhiên tỉnh ra, hét lớn:"A. Dương Minh, anh đang làm gì thế hả?""Ừ?"Dương Minh kinh ngạc, Trần Mộng Nghiên hỏi mình đang làm gì? Không phải đang hôn cô ấy sao,đúng là biết rõ còn hỏi. Không đúng. Dương Minh đột nhiên nghĩ đến một điểm. Mình đang bịt kín miệngTrần Mộng Nghiên, sao nàng còn nói được.Dương Minh thoáng cái tỉnh ra rất nhiều, vội vàng cẩn thận nhìn người trước mặt, vừa nhìn, không khỏicàng thêm hoảng sợ, là Chu Giai Giai. Mình hôn Chu Giai Giai.Dương Minh sợ đến độ đẩy Chu Giai Giai ra, lắp bắp nói:"Bạn. sao bạn lại ở đây""Mình."Chu Giai Giai mặt đỏ hồng, nàng bị Dương Minh cưỡng hôn, rất xấu hổ. Đúng thế, sự tỉnh táo khi đốimặt với Trần Mộng Nghiên đã bay đi đâu mất. Trước mặt Dương Minh, nàng chỉ có bối rối, thẹn thùng."Chu Giai Giai"a "một tiếng, đẩy Dương Minh ra, cúi đầu bước nhanh ra khỏi khoang, rời đi.Dương Minh ngạc nhiên nhìn về phía Chu Giai Giai rời đi, trong lòng ngổn ngang trăm mối. Sao lại thếnày. Sao đột nhiên xuất hiện một con rùa đen thế này?Trần Mộng Nghiên tức giận nhìn Dương Minh, hai mắt sắp tóe lửa. Đúng à nghe, chuyện này dù là aichẳng tức. Thấy bạn trai hôn người khác ngay trước mặt mình, không tức chết mới là lạ." Mộng Nghiên. cái này." Dương Minh có chút xấu hổ, không biết nói gì." Hừ" Trần Mộng Nghiên hừ lạnh một tiếng: "Anh giỏi nhỉ, dám làm chuyện này trước mặt em" " Mộng Nghiên. em cũng thấy đó, đó chỉ là hiểu lầm. Anh tưởng rằng. cô ấy là em." Dương Minh sờ sờ gáy, cười khổ nói: "Ở đây tối như vậy, anh đâu thể thấy rõ. Ai có thể ngờ được cô ta lại chạy đến khoang chúng ta" " Anh ngay cả em cũng phân biệt rõ?" Trần Mộng Nghiên cười lạnh nói." Cái này. không phải anh." Dương Minh có chút không biết nói gì, chẳng qua chuyện này nói như thế nào cũng không thể tráchhắn. Mặc dù không thể nói hắn không có chút trách nhiệm nào, nhưng đây là hiểu lầm." Hừ, đừng giải thích, giải thích tức là che giấu sự thật" Trần Mộng Nghiên nói." Mộng Nghiên. Em có thể đừng nháo hay không" Dương Minh có chút nóng nảy: "Anh là cố ý sao? Chỗ này tối om như vậy, anh có thể thấy được ai chứ? Hơn nữa nếu anh cố ý, saokhông lén lút tìm chỗ không người với cô ấy? Anh sao phải làm trò trước mặt em?" " Hung nhỉ. Anh còn lý sự" Trần Mộng Nghiên chu miệng lên, ủy khuất nói: "Trong lòng em rất khó chịu. Anh cho em ra vẻ một chút, cho em phát tiết một chút được không. Đồ hẹphòi. Hừ, em nếu thực sự giận anh, anh nghĩ rằng em có thể ngồi đây nói chuyện với anh sao?" " Được rồi, được rồi, coi như anh không đúng. Anh sai rồi có được không?" Dương Minh lắc đầu bất đắc dĩ." Anh nhận sai với em có tác dụng gì?" Trần Mộng Nghiên đã phát tiết, lúc này mới cẩn thận suy nghĩ sự nghiêm trọng của vấn đề."Chu Giai Giai là một cô gái, anh hôn người ta như vậy, anh bây giờ phải xin lỗi cô ấy" " Cô ấy." Dương Minh mặc dù cảm thấy mình hôn Chu Giai Giai là không đúng. Nhưng cô ta chạy đến khoangmình trước, hơn nữa Dương Minh vẫn nghi ngờ Chu Giai Giai có ý đồ, cho nên trong lòng có chút khôngchút. Hơn nữa từ nụ hôn mãnh liệt đó, Dương Minh không cho rằng em bé Chu Giai Giai thuần khiết gì chocam. Hôn cũng hôn rồi, đâu có mất miếng thịt nào, không biết chừng đã hôn bao nhiêu người rồi. Mìnhkhông thể làm con cừu gánh hết tội chứ? Dương Minh tà ác nghĩ.Chẳng qua chuyện này không thể nói cho Trần Mộng Nghiên. Từ tình hình bây giờ có thể thấy TrầnMộng Nghiên đang ủng hộ Chu Giai Giai. Không biết cô nàng này nói lời đường mật gì với Chu Giai Giai,không ngờ làm bình dấm chua nghiêng về cô ta." Được, anh lập tức đi xin lỗi Chu Giai Giai." Dương Minh gật đầu." Xin lỗi. Chu Giai Giai người ta là một cô gái rất thuần khiết, ngay cả bạn trai cũng không có. Anh làmthế không phải hủy đi sự trong sạch của người ta sao" Trần Mộng Nghiên có chút tức tối mắng Dương Minh." Vậy làm sao bây giờ? Không thể bắt anh chịu trách nhiệm chứ?" Dương Minh trắng mắt nói." Hừ, anh nghĩ tốt nhỉ. Em dù đồng ý như vậy, Chu Giai Giai người ta cũng chưa chắc cho anh phụ trách" Trần Mộng Nghiên bĩu môi: "Chu Giai Giai đã thích một người rồi, hơn nữa yêu rất sâu" Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, không khỏi nhíu mày. Chu Giai Giai trong ấn tượng củamình, không phải là người thích thổ lộ với người khác. Cô ta đến gần Trần Mộng Nghiên là có mục đíchgì?Chẳng lẽ cô ta thực sự có ý với mình? Dương Minh thà rằng tin trái đất là hình vương, cũng không tinChu Giai Giai sẽ thích mình." Được, vậy em nói bây giờ nên làm như thế nào?" Dương Minh thở dài, cầm tay Trần Mộng Nghiên." Được rồi, lát nữa em thử hỏi dò Chu Giai Giai xem. Đúng là, anh đi trộm tình, em còn phải thu dọn tàncuộc cho anh. Bạn gái như em, đúng là duy nhất" Trần Mộng Nghiên tức tối nói." Cái này. anh đọc truyện trên mạng, còn có bạn gái giúp bạn trai của mình tìm bạn gái đó" Dương Minh nhỏ giọng nói." Anh cũng nói đó, đấy là truyện" Trần Mộng Nghiên thản nhiên nói. Chẳng qua câu này đúng là làm Dương Minh á họng. Đúng thế, làtruyện, trong hiện thực có xuất hiện như vậy không?Dương Minh không nói gì, đành phải ra vẻ đáng thương nhìn Trần Mộng Nghiên." Đừng nhìn em như vậy. Nói cho anh biết, hôm nay không cho hôn em nữa. Em không hy vọng nướcmiếng của cô gái khác chạy vào miệng mình" Trần Mộng Nghiên nghiêng đầu nói." Chu Giai Giai người ta không ngại em à nghe" Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên nói như vậy, dục hỏa bốc lên, ôm Trần Mộng Nghiên, hôn nàng." A. anh làm gì. ô ô" Trần Mộng Nghiên đáng thương, không thể không hôn 3P, mặc dù chỉ là gián tiếp.Chương 369: Hai Nàng Vô Gian ĐạoChu Giai Giai không hề giận hành vi của Dương Minh, ngược lại rất tình nguyện được như vậy. Dù saonếu vừa nãy Chu Giai Giai phản ứng mạnh, Dương Minh cũng không thể đạt được, dù cho đạt được cũngkhông thể nào hôn lâu như thế.Chu Giai Giai đỏ mặt về khoang của mình, ngồi bên cạnh Vương Tuyết, ngơ ngơ ngác ngác ở đó, hơnnữa trên mặt còn nở nụ cười, điều này làm Vương Tuyết khó hiểu. Cô bé này sao thế? Đi ra ngoài một lát,về liền ngây ngốc?"Này, Giai Giai, bạn sao thế?"Vương Tuyết nhỏ giọng nói."."Chu Giai Giai căn bản không nghe thấy lời Vương Tuyết nói, vẫn ngồi ngây ra đó."Giai Giai?"Vương Tuyết lại kêu một tiếng."."Vẫn không nghe thấy."Giai Giai, bạn rốt cuộc làm sao thế?"Vương Tuyết đẩy đẩy Chu Giai Giai.Lúc này Chu Giai Giai mới có phản ứng, có chút khó hiểu ngẩng đầu lên, nhìn Vương Tuyết:"A? Vương Tuyết, có chuyện gì à?""Chuyện gì là chuyện gì. Mình hỏi bạn làm sao thế"Vương Tuyết trách:"Giai Giai, bạn sao lại ngu ngu như vậy, còn ngồi một chỗ mà cười""A? Mình cười à? Hì hì"Chu Giai Giai nhìn Vương Tuyết, cười nói."??"Vương Tuyết sợ hãi:"Giai Giai, bạn điên à?""Không có. mình chỉ là đang rất vui. ha ha"Chu Giai Giai lại như trước.Vương Tuyết lắc đầu, Điền Đông Hoa đang ngồi bên cạnh, Vương Tuyết cũng không tiện nhiều lời, đợivề ký túc rồi hỏi vậy.Hôm nay chiếu phim bom tấn của nước ngoài Dương Minh không hứng thú với phim này lắm. Hơn nữahai người đến đây không đơn thuần là xem phim, chỉ là cảm nhận hiệu quả của rạp 3D, còn lại lén lút làmnhững chuyện mà các đôi yêu nhau có thể làm.Dương Minh và Trần Mộng Nghiên triền miên một lát, đôi tình nhân yêu nhau say đắm luôn không muốnxa rời đối phương. Cho nên đến tận khi hết phim, hai người cũng không ai biết nội dung phim là gì.Sau khi phim kết thúc, Trương Tân trực tiếp kéo Triệu Tư Tư đi thuê phòng. Dương Minh và TrầnMộng Nghiên hiển nhiên chưa phát triển đến mức như bọn họ. Hai người mới làm lành, trực tiếp đi thuêphòng đúng là không thích hợp. Chuyện gì cũng phải từng bước một, sẽ có ngày nước chảy thành sông.Lúc này Dương Minh coi như đã hết men rượu, vì vậy cùng Điền Đông Hoa đến quán lẩu lấy xe, vềtrường.Lần này không có bọn Trương Tân, Chu Giai Giai không có lý do gì ngồi xe Dương Minh nữa. Hơn nữavừa nãy còn xảy ra chuyện như vậy, hiển nhiên càng không tiện ngồi.Nhưng đang lúc Chu Giai Giai định lên xe Trương Tân do Điền Đông Hoa lái, Trần Mộng Nghiên lạigọi:"Chu Giai Giai""A? Có chuyện gì vậy?"Chu Giai Giai giật mình, vội vàng quay đầu lại."Lại đây, chúng ta đi một xe"Trần Mộng Nghiên nhiệt tình gọi. Thực ra nàng muốn nhanh giải quyết chuyện Dương Minh hôn lầm,tránh cho ảnh hưởng lan rộng."Mình? Đi cùng?"Chu Giai Giai ngạc nhiên, không nghĩ ra mình đang không có lý do ngồi xe Dương Minh, bây giờ TrầnMộng Nghiên lại tìm cho nàng một lý do.Thấy Trần Mộng Nghiên gật đầu, Chu Giai Giai mới cẩn thận đi tới, ngồi vào trong xe Dương Minh,ngồi em, giống như một tiểu thiếp bị chồng mắng vậy.Trần Mộng Nghiên chủ động ngồi ở ghế sau, ngồi cùng với Chu Giai Giai. Điều này làm Chu Giai Giaihơi sợ."Giai Giai, xin lỗi."Đầu tiên Trần Mộng Nghiên chủ động xin lỗi. Không có cách nào, ai bảo bạn trai mình gây họa."A? Mộng Nghiên, bạn sao phải xin lỗi mình?"Trần Mộng Nghiên đột nhiên nói xin lỗi, làm Chu Giai Giai có chút sững sờ. Nếu Trần Mộng Nghiêngọi nàng là Giai Giai, vậy nàng cũng thân mật gọi Trần Mộng Nghiên là Mộng Nghiên."Dương Minh vừa nãy không cẩn thận coi bạn là mình, cho nên. bạn không nên để ý"Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói:"Mình hy vọng bạn có thể tha thứ cho anh ấy. Đừng bắt anh ấy chịu trách nhiệm, có được không?""Cái này."Chu Giai Giai không biết làm sao. Mình cho đến bây giờ chưa bao giờ nghĩ sẽ bắt Dương Minh chịutrách nhiệm.Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai không tỏ thái độ, vẻ mặt hơi cổ quái. Nàng sốt ruột, vội vànggiải thích:"Giai Giai, bạn cũng biết Dương Minh rất lỗ mãng, bạn đừng làm khó dễ Dương Minh, có đượckhông?"Chu Giai Giai lúc này mới có phản ứng. Thì ra Trần Mộng Nghiên đúng là xin lỗi mình. Chu Giai Giaithiếu chút nữa thốt ra câu mình không có vấn đề gì, không truy cứu. Chẳng qua nàng lại nghĩ nếu mình tỏthái độ nhanh như vậy, rất dễ làm cho Trần Mộng Nghiên hiểu lầm. Hơn nữa nếu mình ra vẻ ủy khuất mộtchút, có khi sẽ chiếm được cơ hội làm Trần Mộng Nghiên đồng tình."Mình nên làm gì như thế nào."Chu Giai Giai trầm ngâm một chút."Mình. mình sẽ bảo Dương Minh xin lỗi bạn. Bạn thấy có được không?"Trần Mộng Nghiên cũng không biết nên bồi thường Chu Giai Giai như thế nào. Nếu người khác hônmình, chắc mình đã sớm tức điên lên rồi."Mình không biết. mình cho đến bây giờ chưa gặp chuyện này bao giờ."Chu Giai Giai lắc đầu ủy khuất nói.Đúng thế, chuyện rùa đen này cả đời có thể gặp mấy lần. Nhưng sao hết lần này đến lần khác Chu GiaiGiai lại xui xẻo như vậy? Hơn nữa người gây chuyện lại là Dương Minh, bạn trai mình. Trần Mộng Nghiênđau đầu, nếu Chu Giai Giai sau này canh cánh trong lòng, vậy phiền phức rồi.Nếu Chu Giai Giai bởi vì chuyện này mà vương vấn trong lòng, vậy Dương Minh sẽ là tội nhân thiêncổ. Trần Mộng Nghiên thở dài một hơi, đành an ủi:"Giai Giai, mình biết trong lòng bạn đang rất không thoải mái. Nhưng Dương Minh cũng không cố ý.Hay là mình bảo anh ấy mời bạn ăn cơm? Mua quà chuộc tội?"Đây là lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên xử lý chuyện này, cho nên nói chuyện cũng khó, cũng không biếtnên an ủy Chu Giai Giai như thế nào, đành phải đưa ra mấy vấn đề lừa trẻ con."."Chu Giai Giai cũng chưa gặp chuyện này bao giờ. Cho nên khi Trần Mộng Nghiên đưa ra mấy đề xuấtbồi thường ngây thơ đó. Chu Giai Giai thật đúng là đang nghĩ đến một cách bồi thương để mình có nhiềucơ hội đến gần Dương Minh. Suy nghĩ một lát, Chu Giai Giai cảm thấy lấy của người là cách ngắn hạn.Cho nên sau này nếu quả thực ở bên Dương Minh, phải qua cửa Trần Mộng Nghiên, phải làm cho TrầnMộng Nghiên cảm thấy Dương Minh là do áy náy với mình, như vậy nàng sẽ không chỉ trích mình? Chonên Chu Giai Giai quyết định không cần bồi thường gì hết, bỏ qua."Vậy. mình bỏ qua vậy?"Ý của Chu Giai Giai đúng là muốn tỏ vẻ chuyện này coi như không nhắc đến.Nhưng Trần Mộng Nghiên nghe thấy lại giống như một câu hỏi ngược. Nàng cho rằng ý của Chu GiaiGiai chính là chuyện này không thể cứ thế mà quên. Vì thế Trần Mộng Nghiên hơi nhíu mày, không thể cứthế mà quên, vậy cô còn muốn gì? Chẳng lẽ muốn Dương Minh chịu trách nhiệm với cô sao?"Hay là. bạn coi như mình hôn người mình thích đi. Dù sao lúc đó cũng tối om không thấy gì. Bạn nghĩnhư vậy, trong lòng sẽ cảm thấy thoải mái hơn chút?"Trần Mộng Nghiên nói ra một lý do thật buồn cười.Chẳng qua trên thực tế Chu Giai Giai không cần coi như vậy. Dương Minh vốn là người nàng thích.Cho nên nàng không có vấn đề gì cả. Chẳng qua nghe Trần Mộng Nghiên nói như vậy, Chu Giai Giai lại cóchút nghi hoặc, mình không truy cứu, Trần Mộng Nghiên còn nói như vậy làm gì? Chẳng lẽ cô ấy thực sựnhìn ra mánh khóe gì đó, nên mới dùng lời này để thử mình?Ừ, rất có khả năng. Nữ sinh trước mặt hiển nhiên rất thông minh, cho nên phải cẩn thận, đừng mắc mưu.Chu Giai Giai nghĩ như vậy.Mà Trần Mộng Nghiên thấy Chu Giai Giai không nói gì, tưởng rằng lời của mình đả kích nàng, vộivàng xin lỗi:"Giai Giai, mình không có ý kia. Mặc dù Dương Minh không thể sánh bằng người bạn thích, nhưng anhấy cũng rất tốt."Trần Mộng Nghiên bắt đầu nói năng lộn xộn.Nhưng nàng càng nói như vậy, Chu Giai Giai càng kinh hãi:"Anh ấy rất tốt? Đây là có ý gì? Chẳng lẽ Trần Mộng Nghiên đang đẩy mình về phía Dương Minh?Chẳng lẽ đang thử mình?""A. mình không có ý đó. thực ra Dương Minh cũng rất tốt"Chu Giai Giai cẩn thận trả lời, lời này của nàng cũng có hai nghĩa, cũng là để thử dò hỏi Trần MộngNghiên."Ừ. rất tốt."Trần Mộng Nghiên ngây ngốc gật đầu:"Vậy chuyện đó."Hai cô gái thông minh không ngờ lại nói chuyện với nhau như vô gian đạo, nói một lúc lâu mà chẳng aihiểu ý nhau. Chẳng qua chuyện xem như đã giải quyết, Trần Mộng Nghiên ít nhất biết Chu Giai Giai khôngtruy cứu Dương Minh nữa. Chẳng qua có chút kỳ quái tại sao Chu Giai Giai lại không truy cứu? Một chútbồi thường cũng không cần?Chu Giai Giai cũng rất khó hiểu, sao lời của Trần Mộng Nghiên như có ý gì khác? Nhưng cẩn thận suynghĩ lại giống như không phải như vậy.Chương 370: Ba Người Mất NgủVề đến ký túc, Chu Giai Giai cẩn thận cầm bông hoa hồng trong tay, sợ không cẩn thận làm nát hoa, rấtcẩn thận nhìn."Giai Giai, bạn rốt cuộc đang làm gì thế, sao hôm này cứ thất thần, nói lẩm bẩm vậy. Một bông hoa thôimà, bình thường bạn nhận được đâu ít hoa?"Vương Tuyết có chút khó hiểu hỏi. Dù là Dương Minh tặng cũng không cần phải như vậy chứ. Một bônghoa thôi mà, huống hồ cũng không có ý nghĩa đặc biệt. Chu Giai Giai này đúng là tẩu hỏa nhập ma rồi."Bình hoa đâu? Bình hoa của mình đâu?"Chu Giai Giai không để ý đến Vương Tuyết, mà nhảy dựng từ trên giường xuống, vội vàng đi tìm bìnhhoa của mình."Bình hoa của bạn? Không phải cho Miêu Miêu ở phòng bên làm ống đựng bút sao? Bạn quên rồi à?"Vương Tuyết nhắc nhở một câu."Ồ, đúng, hình như là vậy"Chu Giai Giai chạy ra khỏi phòng, sau đó sang phòng bên cạnh. Trong ánh mắt kinh ngạc của mấyngười phòng này, Chu Giai Giai đổ bút trong bình ra, sau đó cầm bình hoa về."Ách? Đó là Chu Giai Giai?"Nữ sinh giáp ở phòng bên cạnh hỏi."Khuôn mặt thì giống, không phải linh hồn phụ thể đó chứ?"Nữ sinh Ất nói."Rất có khả năng"Nữ sinh Bính lắc đầu.Chu Giai Giai chạy vào toilet, rửa sạch bình hoa, đổ ít nước vào đó, sau đó mới về phòng ngủ, cắmbông hoa hồng vào. Vương Tuyết thấy thế không khỏi trợn mắt há mồm.Chu Giai Giai làm xong tất cả, mới thở dài một hơi, thầm nhủ:"Mình sẽ nuôi bông hoa này""Nuôi? Bạn có thể nuôi được mấy ngày?"Vương Tuyết thấy vẻ si mê của Chu Giai Giai, tức giận nói:"Giai Giai, bạn đừng ngây ngốc như vậy, bạn nuôi bông hoa này được mấy ngày? Cùng lắm là hai ngày,sau đó hoa sẽ tàn""A? Bạn nói đúng"Chu Giai Giai vỗ đầu, cũng tự trách mình khẩn trương quá, điểm này cũng không nghĩ ra? Chu GiaiGiai lắc đầu cười mình:"Vương Tuyết, vậy bạn nói làm thế nào mới để cho bông hoa không chết?""Không chết? Bạn cho đó là hoa yêu sao? Trừ phi bạn ép lại"Vương Tuyết dở khóc dở cười, bất đắc dĩ lắc đầu nói:"Giai Giai, bạn đừng như vậy được không, không phải chỉ là một bông hoa thôi sao, đâu cần phải nhưvậy?""Đúng, sao mình không nghĩ ra nhỉ"Chu Giai Giai chỉ nghe thấy nửa câu đầu của Vương Tuyết, ngoảnh mặt làm ngơ với nửa câu sau:"Vương Tuyết, vậy bạn nói làm tiêu bản thế nào? ""Bạn đến cửa hàng quà mà hỏi"Vương Tuyết bất đắc dĩ. Xem ra Chu Giai Giai này căn bản không thể khuyên bảo được nữa, vì thế xuatay đổi chủ đề:"Đúng, Giai Giai, vừa nãy Trần Mộng Nghiên tìm bạn nói chuyện gì thế? Cô ấy không phải bạn gáiDương Minh sao, tìm bạn làm gì?""A. không có gì."Chu Giai Giai mặc dù quan hệ rất thân với Vương Tuyết, nhưng hôm nay bị Dương Minh làm chuyệnxấu hổ như vậy, nàng vẫn không tiện nói ra."Kỳ quái, Giai Giai, hôm nay sao bạn quái lạ như vậy"Vương Tuyết cau mày nói.Chu Giai Giai ngơ ngác nằm trên giường, nhìn bình hoa trên đầu giường, không khỏi cười khúc khích.Lại nói đến Dương Minh sau khi về đến phòng ngủ, Trần Phi gọi điện tới. Dương Minh có chút khóhiểu, Trần Phi hôm nay sao thế? Nửa đêm rồi sao còn gọi điện chứ?"Alo, chú Trần ạ, có chuyện gì vậy chú?"Dương Minh kỳ quái hỏi."Ồ, Dương Minh à, không có gì, cháu đang ở đâu thế?"Trần Phi thực ra là sợ Dương Minh lừa Trần Mộng Nghiên đến chỗ nào đó qua đêm. Là bố, ông hiểnnhiên phải quan tâm. Cho nên lúc này mới gọi điện tới hỏi."Cháu đang ở trước, sao vậy chú?"Dương Minh đáp."Không có gì, không có gì. Đang cuối năm, an ninh không tốt lắm, chú lo lắng cho cháu thôi"Trần Phi cười nói."Lo lắng cho cháu"Dương Minh càng khó hiểu:"Chú Trần, chú đừng quên, cháu đối mặt hai thằng cướp, cháu còn đánh chết một thằng""Ừ, cháu về trường rồi thì chú an tâm, không có gì đâu, nghỉ sớm đi"Trần Phi thở dài một hơi dập máy, đúng là nỗi lòng cha mẹ.Dương Minh viết mấy tin nhắn, gửi cho Triệu Oánh, Lý Đại Cương, Từ Bằng, Dương Tiểu Ba, ý làchúc noel vui vẻ. Đột nhiên Dương Minh nghĩ đến Lâm Chỉ Vận, vội vàng nhắn cho nàng một tin. Lâm ChỉVận không ngờ còn chưa ngủ, rất nhanh đã nhắn lại:"Anh còn chưa ngủ sao? Mới đi chơi với bạn gái về à?"Dương Minh đọc tin nhắn mà không khỏi cảm thấy xấu hổ. Lâm Chỉ Vận bây giờ coi như là bạn gái trêndanh nghĩa của mình, bây giờ cô ấy hỏi vấn đề này làm Dương Minh có chút xấu hổ."A. không ngủ được, em vẫn chưa ngủ à?"Dương Minh cố gắng tránh đề tài mà Lâm Chỉ Vận hỏi."Không có, mấy người bạn của mẹ em đến nhà chơi, cùng qua đêm noel, rất náo nhiệt. Mấy người vừavề, em giúp mẹ thu dọn"Lâm Chỉ Vận đáp."Như vậy à, chân em đỡ chưa?"Dương Minh hỏi."Ừm, bây giờ cơ bản không có gì. Đúng, Dương Minh, mai anh có thể đến nhà em không. Mẹ em vừanãy nói với em, muốn em gọi cho anh"Lâm Chỉ Vận nhắn lại.Dương Minh nhìn thoáng qua tin nhắn, tự hỏi một chút. Theo lý thuyết đêm noel các đôi yêu nhau phảiđi chơi. Mình lại không hẹn Lâm Chỉ Vận đi cùng, điều này đúng là không thể chịu nổi, khó làm mẹ LâmChỉ Vận nghi ngờ.Dương Minh vỗ vỗ đầu, thất sách. Đáng lẽ trước đó phải đến thăm Lâm Chỉ Vận một chút. Bảo sao vừarồi Lâm Chỉ Vận không hỏi có phải mình đi chơi với bạn gái không?"Mẹ em có nghi ngờ gì không?"Dương Minh vội vàng nhắn lại một tin.Một lát sau, Lâm Chỉ Vận mới nhắn lại:"Ừm. mẹ em hỏi em, có phải hai chúng ta cãi nhau không. Em nói với mẹ là không, anh hôm nay phải đidạy thêm cho Ngô Trung Kiệt. Vừa nãy mẹ thấy tin nhắn anh gửi cho em, nên cũng yên tâm. Mai anh nếu cóviệc, không đến cũng được"Có việc? Có việc cũng phải đến. Tình cảm Dương Minh dành cho Lâm Chỉ Vận rất kỳ quái, rất bá đạo.Chỉ cần là chuyện của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh dù cho bận đến đâu cũng phải bỏ đó, đi đến xemnàng. Cho nên Dương Minh không hề suy nghĩ đã nhắn lại:"Mai anh tới, sáng mai anh tới. Em nói với cô Trầm một tiếng, khoảng chín giờ anh tới, được chứ?""Vâng, vậy anh ngủ sớm một chút đi. Nếu không mai sao có thể dậy được?"Lâm Chỉ Vận nhắn lại."Được, em cũng đi ngủ đi, cùng nhau ngủ, ngủ ngon"Dương Minh nhắn lại một câu mập mờ.Lâm Chỉ Vận không nhắn lại, cũng không biết nàng có hiểu không. Thực ra Lâm Chỉ Vận đương nhiênhiểu tin nhắn của Dương Minh. Từ mẫn cảm" cùng nhau ngủ"làm nàng đỏ mặt, nghĩ đến lúc trước ở trong khách sạn, mình và Dương Minh đều trần truồng, cả ngườikhông khỏi nóng ran.Từ chỗ rất hận Dương Minh, sau này không còn cảm giác đó nữa, đến sau này Lâm Chỉ Vận có một cảmgiác không nói lên lời với Dương Minh. Tóm lại, mình và Dương Minh ở bên nhau, nàng cảm thấy tim đậpmạnh, có chút kích thích, cú chút hưởng thụ, lại có sợ hãi.Lâm Chỉ Vận từ bé đến lớn chưa thích một người con trai nào, điều kiện gia đình khó khăn khiến nàngngoại trừ học ra, căn bản không suy nghĩ được chuyện gì khác. Đây cũng là nguyên nhân khiến nàng ít bạnbè.Cho nên Lâm Chỉ Vận cũng không biết thích một người sẽ là như thế nào. Điều này khiến bây giờ nàngkhông biết trong trái tim mình đã có Dương Minh. Mặc dù Lâm Chỉ Vận vẫn luôn nhắc nhở mình, không thểcó bất cứ quan hệ với Dương Minh, bởi vì hai người là giả. Hơn nữa Dương Minh đã có bạn gái. NhưngLâm Chỉ Vận không biết tình cảm không thể khống chế được.Nếu tình cảm có thể khống chế, như vậy trên đời đâu có nhiều tình yêu đơn phương như vậy.Đối mặt với tin nhắn mập mờ cuối cùng của Dương Minh, Lâm Chỉ Vận hiển nhiên không biết nên nhắnlại như thế nào, coi như mình đã ngủ, không nhắn lại.Mặc dù giả vờ ngủ, nhưng trên thực tế nàng đã buồn ngủ rồi. Không biết tại sao cứ nghĩ đến DươngMinh, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào.Dương Minh lăn qua lăn lại cả đêm, nhưng thực ra hắn rất nhanh tiến vào mộng đẹp. Chẳng qua hắnkhông biết đêm nay có ba người mất ngủ, hơn nữa đều mất ngủ vì một mình hắn.Ba người này chính là Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, đương nhiên còn có Chu Giai Giai.Chương 371: Tiểu Ra GiườngTrần Mộng Nghiên sau khi về đến ký túc, trong lòng rối bời. Mình và Dương Minh rốt cuộc đã có pháttriển về chất. Thực ra Trần Mộng Nghiên cũng không quá coi trọng cái đó. Nàng mặc dù khá bảo thủ,nhưng trong lòng đã nhận định Dương Minh, coi hắn là người đàn ông duy nhất của đời, vậy những thứkhác đã không còn quan trọng nữa.Hôn, thậm chí vào khách sạn, Trần Mộng Nghiên cũng không quá bài xích, chỉ cảm thấy hơi sợ mà thôi.Trước hôm nay, nàng cũng đã nghĩ đến việc Dương Minh có thể yêu cầu nàng đi chơi suốt đêm. Trần MộngNghiên rất khẩn trương, nàng không biết lúc đó mình sẽ làm như thế nào. Mặc dù không bài xích, nhưngxảy ra với mình, Trần Mộng Nghiên không thể không khẩn trương.Vừa nãy khi Trương Tân nói muốn dẫn Triệu Tư Tư đến khách sạn, Trần Mộng Nghiên rất khẩn trương,đứng ngồi không yên. Cũng may Dương Minh không nói ra yêu cầu đó, chỉ đưa nàng về trường.Chẳng qua con người nhiều lúc rất mâu thuẫn. Sợ thì sợ nhưng bây giờ chuyện không xảy ra, Trần MộngNghiên lại bắt đầu suy nghĩ. Dương Minh có phải không có hứng thú với mình? Tại sao hắn đã từng cùngLam Lăng ***, nhưng chưa bao giờ yêu cầu muốn mình? Chẳng lẽ mình không bằng Lam Lăng? Vì thế TrầnMộng Nghiên bắt đầu miên man suy nghĩ, mất ngủ cả đêm.Sáng hôm sau Dương Minh lái chiếc xe cũ nát Jetta đến nhà Lâm Chỉ Vận. Dương Minh vốn định muachút hoa quả, nhưng bởi vì hôm qua là đêm noel, rất nhiều hàng quán mở suốt đêm, đến tận sáng mới đóngcửa, trên đường rất vắng vẻ, ngay cả xe cộ cũng ít hơn ngày thường.Đến nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh gõ cửa, Trầm Nguyệt Bình ra mở cửa, thấy Dương Minh liền nhiệttình nói:"Dương Minh, cháu đến rồi""Vâng, cháu chào cô Trầm, giáng sinh vui vẻ"Dương Minh nói:"Chỉ Vận đâu cô?""Chỉ Vận tối qua nhắn tin với cháu đến tận nửa đêm, sau đó hưng phấn một lúc lâu không ngủ, đến hơnbốn giờ mới ngủ, bây giờ vẫn đang ngủ"Trầm Nguyệt Bình nói."Như vậy ạ, hay lát nữa cháu tới"Dương Minh có chút xấu hổ nói."Cần gì phải như vậy, cháu và Chỉ Vận cũng không phải người ngoài. Cô phải ra ngoài một lát, cháuvào nhà chờ nó"Trầm Nguyệt Bình nói:"Cháu vào phòng Chỉ Vận đi""Ồ. vâng ạ"Dương Minh gật đầu. Lâm Chỉ Vận đáng thương đang ngủ say sưa, đâu biết rằng mẹ của mình lại bảomột người đàn ông vào trong phòng nàng chứ.Dương Minh mặc dù đóng giả làm bạn trai của Lâm Chỉ Vận, nhưng giữa hai người trước kia đã ***chẳng qua hết lần này tới lần khác lại không nói ra. Cho nên quan hệ giữa hai người bây giờ thân mật khôngthân mật, nói không thân mật thì lại khá mập mờ.Nếu là người khác, Dương Minh cho dù háo sắc hơn nữa cũng không dám tùy tiện vào phòng ngủ mộtcô gái. Nhưng Lâm Chỉ Vận lại khác, Dương Minh vốn có suy nghĩ chịu trách nhiệm với nàng cả đời vìvậy không e ngại mấy điều này.Đẩy cửa phòng Lâm Chỉ Vận đi vào, thấy nàng đang ngủ say. Lúc này Lâm Chỉ Vận đang đạp chăn ra,một chân trắng nõn lộ ra bên ngoài. Dương Minh thật đúng là muốn vuốt ve nó.Trên môi nàng hé nở nụ cười, khuôn mặt xinh xắn hồng hào, hàng lông mi thật dài đáng yêu, tất cả làmDương Minh chỉ muốn hôn nàng.Chẳng qua trước khi Lâm Chỉ Vận chấp nhận hắn, Dương Minh vẫn cố khống chế bản thân. Hắn cũngchỉ nghĩ mà thôi, không có khả năng làm. Dương Minh đứng lên, kéo chăn đắp lên chân trần của nàng, kẻonàng lạnh.Một lát sau, bên ngoài truyền đến tiếng khóa cửa, hiển nhiên Trầm Nguyệt Bình đã rời đi. Dương Minhkhông muốn quấy rầy Lâm Chỉ Vận, vì thế ngồi lặng lẽ ở bên chờ nàng tỉnh."A."Một lát sau, Lâm Chỉ Vận đột nhiên rên lên một tiếng, hiển nhiên đã bắt đầu tỉnh giấc. Dương Minhđang định chào nàng thì thấy Lâm Chỉ Vận vội vàng bật dậy, đứng lên lẩm bẩm:"Dép, dép đâu. không được, tiểu ra giường mất"Nói xong nàng đi dép chạy vội ra ngoài. Dương Minh lại đang trợn mắt há mồm.Con mẹ nó, không phải dị năng của mình tự khởi động đó chứ? Chỉ Vận sao lại cởi truồng chứ? Vừanãy Dương Minh chỉ cảm thấy mình hoa mắt, một thân thể trắng nõn xẹt qua trước mặt mình. Hai điểm đỏbên trên và đám lông đen bên dưới, Dương Minh thấy rõ ràng.Chẳng lẽ công năng mắt kính tự động thăng cấp? Lâm Chỉ Vận sao lại không mặc quần áo chứ? DươngMinh có chút khó hiểu. Hơn nữa Lâm Chỉ Vận căn bản không phát hiện ra mình. Chẳng lẽ kính áp tròng nàycòn có công năng ẩn thân?Chẳng qua đáp án lập tức đã có. Đây là do Dương Minh suy nghĩ quá nhiều, kính mắt không biết hóa.Mà Lâm Chỉ Vận đúng là không mặc quần áo, mình cũng không ẩn thân.Lâm Chỉ Vận đi vào toilet xong đã hơi tỉnh táo lại chút, vội vàng đi về phòng ngủ của mình. Nàng dámcởi truồng chạy ra ngoài đó là vì bố dạo này không có nhà. Ở nhà chỉ có hai mẹ con, cho nên cũng khôngcần kiêng kỵ gì. Nếu không Lâm Chỉ Vận nhất định sẽ mặc quần áo trước.Lâm Chỉ Vận nhìn đồng hồ trên tường thấy đã hơn mười giờ, sao Dương Minh còn chưa tới? Xem ramẹ đã ra ngoài rồi. Lâm Chỉ Vận lắc đầu chuẩn bị về phòng mặc quần áo. Nhưng không ngờ rằng khi nàngđẩy cửa phòng ngủ ra, đột nhiên phát hiện trên ghế có người ngồi, người này chính là Dương Minh."A"Lâm Chỉ Vận hét lên chói tay, vội vàng che đi vị trí mẫn cảm trên người. Nhưng đáng tiếc nàng chỉ cóhai tay, che trên không che được dưới, che dưới không che được trên, chỉ có thể che một nửa."Ách. thực ra anh không thấy gì hết"Dương Minh nói."Đáng ghét"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói, tức đến độ mặt đỏ hồng lên, vội vàng chui vào trong chăn nói:"Anh còn không đi ra ngoài"" Được được, anh ra ngay"Dương Minh lắc đầu, chuyện này đúng là, ai.Thực ra theo lý thuyết chuyện này Dương Minh cũng có một phần trách nhiệm, vừa nãy nhìn thấy mộtlần thì thôi, đáng lẽ phải nhân lúc Lâm Chỉ Vận không phát hiện hắn, chạy ra phòng khách. Nhưng DươngMinh lúc ấy không cho rằng Lâm Chỉ Vận cởi truồng, mà hắn nghĩ dị năng của mình thăng cấp, kết quả mớithành ra như vậy.Nếu đổi lại là người khác cũng không có gì. Nhưng hết lần này đến lần khác lại là Dương Minh, kẻ códị năng, nên hắn mới chần chờ không trốn đi ngay. Chẳng qua chuyện này cũng không thể giải thích vớiLâm Chỉ Vận. Dương Minh đành kiên trì đến cùng, đi ra khỏi phòng Lâm Chỉ Vận, sau đó đóng cửa lại chonàng.Lâm Chỉ Vận bây giờ chỉ muốn tìm một lỗ mà chui xuống. Mình trần truồng chạy trong nhà, mặc dù bịhắn nhìn cũng không có gì lớn, nhưng mình cũng xấu hổ. Lâm Chỉ Vận cảm thấy không dám gặp mặt DươngMinh, chuyện này xấu hổ quá.Chẳng qua việc này cũng chưa tính gì, bây giờ Lâm Chỉ Vận chỉ mong Dương Minh vào sau khi nàngchạy ra toilet. Nếu không câu trước đó của nàng" tiểu ra giường"chẳng phải càng xấu hổ hơn sao?Một cô gái không ngờ nói ra điều này trước mặt một người đàn ông, nghĩ đến đã cảm thấy không có mặtmũi gặp người rồi.Lâm Chỉ Vận vội vàng mặc quần áo, đứng một lúc lâu mới hít sâu một hơi mở cửa phòng ra. ThấyDương Minh đang ngồi trên ghế, có chút không biết nên nói gì, đành phải cố ý ho khan một tiếng."Chỉ Vận, em mặc quần áo xong rồi hả? Xin lỗi à nghe, anh không biết em cởi truồng"Dương Minh gãi gãi đầu, có chút xấu hổ nói."."Lâm Chỉ Vận hiển nhiên không muốn tiếp tục đề tài này. Nàng lúc này chỉ muốn biết Dương Minh đếnđây từ lúc nào, liền hỏi:"Anh đến lúc nào, sao em không biết""Ồ, hơn chín giờ anh đến. Cô Trầm bảo anh vào phòng em, chờ em dậy"Dương Minh giải thích:"Em cũng biết hai chúng ta đang có quan hệ yêu đương, nếu anh không vào cô Trầm nhất định sẽ nghingờ. Cho nên anh không dám từ chối. Chẳng qua anh chỉ ngồi im một chỗ."Dương Minh đầu tiên phải chứng minh mình trong sạch một chút, hắn không làm gì mà. Chẳng qua LâmChỉ Vận không để ý đến mấy cái đó. Xem ra Dương Minh nhất định nghe thấy câu nói kia của mình.Dương Minh thấy Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, không khỏi có chút kỳ quái nói:"Chỉ Vận, em sao thế? Sắc mặt không tốt lắm thì phải? Tối qua ngủ không ngon? Hay vừa nãy nhịn tiểulâu quá nên mới vậy?""Dát?"Lâm Chỉ Vận kinh hãi, không ngờ Dương Minh lại nói ra lời này."Ách. nghe nói con gái không nên nhịn tiểu, dễ dàng viêm niệu đạo và bàng quang."Dương Minh không có ý trêu Lâm Chỉ Vận, mà đây là hắn quan tâm đến nàng. Hắn đọc tin trên mạng vôtình thấy:"Một cô gái trước khi ngủ uống nhiều nước, ngủ không kịp thời đi tiểu khiến cho bàng quang bị vỡ"
